
   ということは……仙台に行ったら車で観光してくれる？？
   殿山さんは早く車の練習して乗ってきてよ！ 何のためのMTだ！
 正義感あふれる能無だったのか∑(ﾟДﾟ)
  なんと〜＼(^o^)／じゃあTSUTAYAに集まるしか！
  ひとみん家に集合で！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 人気球団になり嬉しい悲鳴なのか微妙なところですよね(^^;)
こういう声があること伝えていきたいと思います！
 それ松茸ご飯〜！
 料亭の味に！
 なるほど！
氷を入れても美味しく炊き上がるとな！
みりんを入れると美味しくなるとな！
美味しいお米の炊き方で炊いてみようと思ったけど、やる工程を読む作業で挫折しそう！（｀・ω・´）ｷﾘｯ
 私は断然後者かもw
 わ〜ありがとうございます（≧∇≦）嬉しいです！！
 私の周りの唯一のセブンイレブンも並んでいたので、おそらくw
 ぜひ旅行に(^o^)ファン感は整理券があっても入れるか微妙みたいなので、試合の時に来られると良いですね！
 広島県の方のためのイベントではなく、広島で実施されるイベントという意です。言葉抜け申し訳ありません……。
 やはり＞＜
 いえこちらこそです！　ファン感行けると良いですね(^^)/
 レディース会員の抽選も落ちましたしね(^_^;)
でも旧市民球場のときのファン感は、最初から席を半分くらいしか開放してなかったときもあったのを思うと、ここから色々試行錯誤しながら良い形に変えていくんだろうな。

 
 ちなみに広島県の方のためにあるイベントではなく、広島県で実施されるイベントです。言葉抜け申し訳ありません。
 今年は県外の方にも楽しんでいただこうと全国になったのではないでしょうか？^ ^
そうしたら今度は県内で取れにくいという。。なかなか平等は難しいですね。整理券は取れましたか？
 それで格差をなくすために全国発売にしたんでしょうねぇ(>_<)
ヤフオク、、チケキャンにもう大量に出てる。
ファン感で無料のはずが、これじゃ転売屋感謝デーに……。悲しいなあ。

 
 気にかけていただけたのが嬉しかったので追ってしまいましたすみません(>_<)
ファン感行けるように頑張ってみます！
駄目ならニュースで楽しみます！！
 分かりました！と言っても信じてくださらないのかもしれませんが……
本当に感謝しております。気をつけてまいります。
うむ。自戒！ RT Twitterは短い文章だし、
受け取り側次第で
全く違う捉えられ方するから
本当気をつけないとだよね！
 またネットで高騰しそうですね(^_^;)
 前は余ってて配ってるくらいでしたよねぇ(^_^;)懐かしい……
 なるほど、その手が！ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 良かった分かってくださっていて……ほっ！！(^◇^;)

行けなかったらニュースで楽しみまする(>_<)
整理券取れなかった上に、意図せぬ誤解を受けて踏んだり蹴ったりの朝……＼(^o^)／
 いきなりすみません！
誤用もそうなんですが、そもそも私が相手を高みの見物してるわけではなく、私が相手に高みの見物されてるっていうやり取りでした(^◇^;)
とりあえず誰か確保出来てないか親戚に電話してみよう(´；ω；｀)ぶわっ
 いえいえ、とんぼさんのおかげでどんな受取方をされるのか分かったので、大変助かりました！
こういう事を伝えるというのは労力のいることだと思います。本当にありがとうございました(^^)
 なるほど！ありがとうございます。

前後のやり取りを見られてない方もいらっしゃるんですね(;_;)びっくりしました……！勘違いされないように消しておきますね！
 私が高みの見物されてる側ですよ？？(^◇^;)

並んだのにとれませんでしたーorz
 え！まじか！天使か！！！
 うぇ！？なにかまずいこといいました！？

もしや高みの見物勘違いされてます？？
カープファン感行列一組目で終了！
県外の人は並ばずにゲットできたらしい。
広島県のイベントなのに、広島の人が一番ゲットできないというねw


カープファン感整理券10人以上並んでいる……orz広島セブンイレブン

 
  そくだそうだ！放送しろ！
なんだ今日のスマスマ……ラブラブか┌(┌ ^o^)┐
 お絵描き放送しろやw
 私もびっくりしましたよー！！

そしてにくいプレゼントありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 お誕生日おめでとうございます！！
手付け鍋敷きもとのと一緒です〜(=´∀｀)人(´∀｀=)
くろすけグッズ満載！！
 怒らないですよー。私たちも関西風と呼びますし！
 明日観に行きます！
頑張ってください〜(=´∀｀)人(´∀｀=)
 お、いま呉なんだ！(o^^o)軍艦カレーフェアしてたよ〜。
県外から来た人には割引が！
正義感あふれる能無と才能あふれる悪人はどっちがましだろうw

仕事によるかなあ。
 ジャガイモですね！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 また行きたい！
 油断してると……w
 お腹空きましたw
 飯テロったー！＼(^o^)／
 わさび入りまだ食べてないのです〜！
食べたい！
 はやく経営に乗り出して無料で提供してください！
声優になった落合福嗣くん！

ナレーション上手い！！
女子ソフトボールの練習を見学させてもらったんだけど、あんな小さな身体からとんでもなく速い球が投げられてて、スピード感は野球よりあるんだなあと。

かっこよかった！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
とりあえず門は潜った……すーはー
女子校(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))女子校(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今日は女子中高生の運動着姿をじっと見つめてくる！
 かわええ！！
 わかります〜。全然気持ちが盛り上がらない！
 フラワークイーンは最終までいって、福娘は受かりました！
 オフもいいんですか！書きます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ぴろぴろ欲しかったんですよー！

いつでもどうぞ(=´∀｀)人(´∀｀=)
 オークションで落札しましたw
 ちょっと19時までに仕事が終わりそうになく(´･_･`)間に合わないかもしれませぬ……ぐぬぬ。
今日は広島でオーディション。
広島でオーディションを受けるのは多分フラワークイーンか福娘ぶりだと思う。

頑張るけぇ！
  Twitterの話では、情報は機密情報として扱われて本人であることが確認できたら即破棄するとあるので、相手に情報が渡るとしたら大問題ですので、ソースを確かめる必要はあるかもですね。恐い……。
  え！相手側渡るんですか！？
Twitterの会社が管理するって話ではなかったですか？
  定期的にわいてくるので、その都度報告してました！
1件目身分証出せとか言うので、名前違うから身分証明ありませんって訴えたら対処してくれて、二件目から楽に通るようになりました^_^
身分証がハードル高いのでそこで挫けますよねぇ。。
 夕方に市内出るので、帰りに寄ります〜♡
 実は私も芸名と名前が違うので身分証出せませんけどって返信をしたんですよ。
そしたら調べてくれて、なりすましアカは私のフォロワーはんをフォローしているだけでTweetも0件だったんですけど削除してくれました！
  外から失礼します〜！
私も何件かなりすましアカを報告したのですが、すぐになりすましアカを凍結してくれましたよ^ - ^
オフシーズンに入り、小説を書き始める_φ(･_･
 うーん途中で変わってるのが問題で、同じ学年を二回やったりしてるんですよ〜
 ないよ！！
 ☆6なんかきたことねえ！
 満年齢で数えてます〜。
4年制から5年制に変わったり、1945年に学校が休止していたのが原因じゃないかと睨んでおります。
おばあちゃんの話を聞いて、旧制高等学校のこととか、高等女学校のこととか調べてるんだけど、資料見るとここら辺の学校制度がなんかごちゃごちゃで計算するとおばあちゃんの年齢が一年合わなかったり混乱してたんだなあということが分かる……。
母からの電話。

母「お米研ぐの忘れたからといどいて！」
私「分かった。炊いとく？」
母「炊き方分からんじゃろ？研ぐだけでええよ」
私「スイッチ入れるだけでしゃおおがああああ(´；ω；｀)」

完全になめられている
 前回風邪ひいて喘息でて、治ってたら、今回別の風邪ひいて喘息って感じです(´･_･`)とほほ
 気管支広げる吸入器と、気管支の収縮を抑える薬が出てました！
また諭吉さんが私の元をひとり去っていった……(´；ω；｀)ぶわっ
喘息の症状がなくなっても吸入器は続けてくださいって言われていたのに、サボってたらこのザマだぜ……。
でも人間喉元過ぎたら忘れるものなんだお……咳だけに……。

反省しろ
吸入器サボってたのがバレて怒られたお……(´；ω；｀)
病院にいったら、また点滴と吸入器を繋げられた……。
先月と同じ天井を見上げているなう。
 みたいです！
ヤクルトの14ROB凄いなあ(>_<)
風邪がなかなか治らない……。明日病院行くかあ(´･_･`)
 感じ入るところがw
欠席裁判なあ。。

しくじり先生
 エルフェンランドにしようかと思ったんだけど、在庫切れだったー(>_<)
 おおお！ナイスコラボ！
 ですよー！
  ありがとうございます！読めました！
 光はどこでもこえますねw
帰宅ったー！
 行かねば！
広島のNHKに向かうぜ！（｀・ω・´）ｷﾘｯ
今分かってるのはこれだけかな(´･_･`)

東出輝裕 引退
栗原健太 退団
マイク・ザガースキー 退団
ヘスス・グスマン 退団
シアーホルツ 退団
新井宏昌1軍打撃コーチ 退任

 
新井コーチも退任なのか……ええええええ(´･_･`)
 え！？
消防車の横を通り過ぎて帰宅。
お怪我された方が早く良くなりますように(>_<)
 これすげーわかるw
30になったときすごい言われたんだけど、そんな笑うポイントが全く分からなくて返しに困るという。
案外普通だよね。
近くで飲んでたら、流川で火事とか((((；ﾟДﾟ)))))))

サイレンすごい。
 いましたねw
 どうなんだろう……どちらも？w
 お疲れ様でした(´；ω；｀)ぶわっ
すでに購入したCSのチケット責任もって買い取れや！！という愚痴飲みに行ってきます！
最後の挨拶ないんか
終わった……けどまだ帰らんよ……。緒方監督の言葉をきこう……。
9回を待たずにみんなぞろぞろと帰り出した。
 はいなっ！！土橋さんが中日応援にいますがw
変な顔してなかったかなw
誰にも見られてないと思ってる真剣な買い物の素の様子が生放送とかw
試合前に大ダメージorz
眠れない夜は今までしてきた失敗を思い出して余計眠れないorz
   いいですね〜！鍋の定点放送！
  今日は私も実家鍋♡
注文も海外だったし、届くまで騙されてるんじゃないかと気が気じゃなかったなあw
ネームネックレスを見積もりに出したら、3000円でレーザーで溶接してくれて痕も残らず、補強もしてくれて新品状態でお返ししてくれるって！！！神か！
 あれで判断しとったんかーいw
私もなんかあれがないとバランス取れなくて転びそうですが……
さっそく金属修理の見積もりをお願いしてみた(;_;)直るといいなあ(;_;)
 金でした！行ってみます(;_;)
 ありがとうございます！行ってみます！！(;_;)
 ほんとだwww
元気丸でおさらい(=´∀｀)人(´∀｀=)
 あるよ！来ますか？
まあ晴れ予報だから大丈夫だと思うけど、7.8日に開催できないと試合消化できないまま阪神がCSに行くらしい。

てるてる坊主たくさん作っとこう！

 
 そうだったんですか！
 今日決まってましたねw
 中崎は昨日二イニング投げてるし、セーブもつかない場面で、6点リードなら失点してからでも良かったかと……うーん。
こいほー！！
黒田さんには完封してほしかったけど(>_<)

これですべては7日の試合で決まる！現地で見届けてくるよ。

  

 
なぜ替える……(^◇^;)

 
 5.6日が阪神ヤクルトの予備日だったからですね(^◇^;)
広島は晴れ予報なので、大丈夫かと！
 おっけ！予定出たらすぐ知らせる！
これあれだな、私が大阪着くくらいに決着つくんじゃないかな(*´艸`)

 
電撃文庫秋の祭典を無事終え、広島に帰る新幹線に飛び乗ったところで私の松山さんが2ランとか！！

 
 また忘年会とかにも呼びたいって言ってたよー(=´∀｀)人(´∀｀=)
……え？ たまたまとか運命？ドキドキ
 ナイターで良かったw
本日、秋葉原で行われる『電撃文庫 秋の祭典2015』にて行われる、
11時〜ミニステージ「うぇぶらじ電撃文庫」公開録音では、レモンをお忘れなく♪🍋🍋🍋

みんなのフレッシュな香り待ってるぜ！
明日は総力戦……。
もうジョンソンや福井投手を中継ぎに出すくらいの気合いで＞＜

●○○ .50714/.49645　⭕️ 
●○△ .49640/.49645  ❌ 


 はいいいいい＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜
 あります！
あとCSファーストステージのチケット発売が明日の朝11時〜なんだが……。
相手決まってなくても発売するのね＼(^o^)／
ああああ……負けた(;_;)

エール交換で、阪神倒してまってるよ！って言ってくれたのに、絶対阪神とのエール交換では、カープ倒してまってるよ！って言ったに違いない(´；ω；｀)ぶわっ

色々計算したけど、明日、そして７日勝つしかない！！！
分かりやすくなったよ！！

 
三点とろ！

 
 仕事で出先でネットでしか追えないので頼みます！(>_<)
もう間違ってないよね？よね？
ファイナルアンサー！

○△●  .49640/.49645❌
△○●  .49640/.49645❌
△○△ .50000/.49645⭕️
△△○ .50000 /.50000❌
●○○  .50714/.49645⭕️
●○△  .49640/.49645❌

計算合ってる？合ってる？
こういうことか！

○△●  .49640/.49645❌
△○●  .49640/.49645❌
△○△ .50000/.49645⭕️
△△○ .50000 /.50000⭕️
●○○  .50714/.49645⭕️
●○△  .49640/.49645❌


 はい、そのあとのツイートで訂正しました！(>_<)
落ち着け落ち着けわたし(;_;)
 一本でいけるよ(=´∀｀)人(´∀｀=)
 なんで再インストールしてるんですか？
 日本大通り駅のほうが行きやすいんじゃないかな？
 はい！神宮までたどり着けるように目一杯応援します！！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 おめでとうございます！！
ございたすってなんだw
エースで主砲とか凄すぎる！！！！

 
今日の大事な試合は私の代わりに、元祖ホームランガールの祖母がマツダスタジアムに観に行ってるよ！
がんばれー！！

 
衣装が届かないという最悪の事態ｗｗｗ
ベーコン切るのがこんなに難しいとは。
私たちは切り離されたベーコンさまに感謝するべきだ。
 いえこれからですw
７日に延期になったおかげで、マツダスタジアムで最終戦が観られる！(=´∀｀)人(´∀｀=)
iPhoneでSafari使ってたら、iPhone6が当たりましたってのが出てきたんだけど((((；ﾟДﾟ)))))))
 新鮮なやつをお願いしますw
 たしかにｗ素敵なプレゼントありがとうございまず！！！
だっしゅほーい！！＼(^o^)／
 今度は広島へとんぼ返りですw
 ほんとお願いしますw
 してよ！
 との、スカイプにURL送ったから見といて！
なるほどだからエール交換短かったのか！
ヤクルトの優勝がかかった一戦で、9回裏のマウンドでもの凄い雰囲気の中で中崎投手が投げる中、新井さんが声を掛けに言ってくれたのは本当泣ける(´；ω；｀)ぶわっ


阪神さよなら(>_<)
丸菊を二者連続敬遠させて大瀬良投手をおろしたわけか。。。
満塁にしてって凄い作戦だなあ。

 
阪神が今日勝つとカープはこれから1敗しか許されない。
けど、カープが残り全勝すると阪神はカープを上回れなくなるから、全勝するしかない！！

 
 カープの応援ですね！
 つぎの阪神をよろしくお願いします！！！
 おわってないよー！！
阪神も逆転しとるやないかーい！仲良しか！
丸とエルのホームランで一挙３点！！！

エルのホームランが真っ直ぐこっちにきて本当きゃーーー！！！って叫だよww

 
そしてDeNAが先制してる！
野球の神様！！

 
 こちらこそいつもありがとうございます！良い試合で会えましたね(=´∀｀)人(´∀｀=)
4番・赤松さんのツーベースヒット！！

 
だめ押しの丸ムラーーン！！

7点とかいつぶり(=´∀｀)人(´∀｀=)

 
 ヒロユキさんこちらのアカウントは、 なりすましアカウントですので、ブロックしていただけると幸いです。
5点目ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
巨人阪神戦が気になって気になってもう＼(^o^)／
こーすけホームラーン！！

 
 ありがとうございます！
 これが最先端ってやつか！
明日の神宮誘われたー！
ありがたやありがたや(>_<)
 おっこんさんお気遣いありがとうございます！！いま友達からチケット余ってるとのお誘いが(>_<)本当野球友達ありがたしですね！
  完全に共感能力欠如してるじゃないですかw
お姉ちゃんからメールが届いた…

福山さん結婚したね😲

お姉ちゃんまで！！
明日ちゃんと仕事行ってくれるか心配です＼(^o^)／
今日はハマスタ最終戦へ。
明日神宮最終戦があるけどチケット取れなかったので、今日が今季ペナントの球場最終観戦かなー。
 なりすましなのでお気をつけて！できればブロックをおすすめします。
また来月広島に帰る予定がじゅるりっ
 千葉様のTweet見て、私のDSもヤバイ！と焦りましたw
 お待ちしてますね！レモンお忘れなくｗ
リアル脱出ゲーム×ニンテンドー3DS 超破壊計画からの脱出から脱出したー！

みんなの3DSが爆破されるのを救ったので、感謝されてもいいはず←
 よし、ひとみん家に行こう！←
おお埃とったら直った……？
グラボから異音がしている((((；ﾟДﾟ)))))))
 すごい角度！
 やりましょうw
 それなら大歓迎w
とりあえず誰かが侵入しても侵入経路が分かるくらいにはゴミ捨てたで！
 見てる途中のを一時停止して、それが動きだしてたのでタイマーではないみたいです(>_<)
ということは、段ボール積み上げすぎて不安定になってて、テレビは誤作動かなんかかな。とりあえず掃除しようか(>_<)
とりあえず部屋の中でに人が入れそうなところはくまなく見た！
お金的なのも大丈夫そうだった！
家に帰ったら入口に積んでた段ボールが崩れてて、一時停止してたはずのテレビが動いてた((((；ﾟДﾟ)))))))

でも部屋は元から荒らされてる感じだから誰かが入っても分かんねー((((；ﾟДﾟ)))))))
 安い方はメルカリの手数料が上がる前の料金ですね〜！
 採用された！！！∑(ﾟДﾟ)
その紛糾してる模様は来月のうぇぶらじでお楽しみください☆
 校閲だから、チェックはどうかとw
 クーチェは口絵よりももっとぴったりな意味を見つけた！こっちのほうがクーチェさんの職業らしいよ！という意見が出ました(*´艸`)
 名字もなにか隠れた意味があるかも！？という話題で盛り上がりましたw
そして名前に関してはもっと盛り上がりましたよ(*´艸`)
 あ…先生……名前じゃなくて……名字……(>_<)
 岬先生！キャラクターの名字の元ネタはなんですか？
ひさびさの得点！！

 
 また、ラジオでお会いしましょう！
 また、ですね(o^^o)
 ありがとうございます！
 ありがとうございました！またいつの日にか！
 またいつの日にか！
 イラストありがとうございました！
 またいつか！
 ラストまで応援ありがとうございました！
またいつの日か、お気に召すまま！
 楽しみにしていてください！
 ありがとうございました！
また戻ってきますね！
  私も大好き！
 ありがとうございます！
 ありがとうございました！
また戻ってきますね！
「GODZILLA」の渡辺謙さんは、英語で喋っている自分を日本語で吹き替えてるんだよね。不思議な感覚だ……！
またいつかお気に召すまま♪

みなさん、最後までお聴きくださりありがとうございました！！！

 アイラとちかのお気に召すまま 最終回
最後の曲は、「colorless wind」(>_<)

 アイラとちかのお気に召すまま  最終回
最終回にきてこの攻防ｗｗ

 アイラとちかのお気に召すまま 最終回
そしてここでアイラちゃんのもう一つの名曲「大好きチカリス」を流すｗ

 アイラとちかのお気に召すまま 最終回
今宵限りで、「ちかの図書室」が復活！

朗読『最終回』お聴きください。

 アイラとちかのお気に召すまま 最終回
アイラ姫の名曲「うた」初OAです♪

 アイラとちかのお気に召すまま 最終回
コンビじゃなくて、他人なのかよ！！

 アイラとちかのお気に召すまま　最終回
最終回、始めてしまうのよ！！！

 アイラとちかのお気に召すまま
 よろしくお願いします！
  よしもらおう！！←
今日は8月のTBSラジオ「エキサイトベースボール」のスペシャルウィークで、川口和久さんと一緒に東京ドーム観戦できるチケットのプレゼント企画の実施日です♡
私も一緒にアテンドさせてもらいますので、当選された方は一緒に楽しみましょう！！
 同じなんですね！(=´∀｀)人(´∀｀=)お互い良い年にしましょう！
今日は東京ドームいっくぞー！

 
お、とのが帰ってきたので、放送の準備しよう。
 いやあ、何枚か撮ったうちの一枚が完全に女の顔になってましたわたしｗダンディすぎぃいいい
  もよちゃんありがとう～！！またご飯いきたい(=^・^=)
 女神！ここに女神がおったで！！！
 本当に心の底から嬉しかったです！まさかお祝いしていただけるとは微塵も思ってなかったので花束見えたとき、あれ瑠依さんなにか記念日なのかな？ってw
すごい嬉しいのに花瓶がないw
いつもペットボトル切って花瓶を作り、買おうと思うのに花が枯れると忘れてしまうほどの女子力orz
 まっけたー(´；ω；｀)ぶわっ
めっちゃ暑いよー！！

 
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 誕生日こいほーするぜ！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 チャー(=´∀｀)人(´∀｀=)
 勝とう！
 勝利を！！
 晴れてよかった！
 サッサーいえーい！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありー！！
 応援しましょー！
 お父さんもおめでとう(=´∀｀)人(´∀｀=)
 楽しみます！
 素敵なケーキ！ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとう〜(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとう〜(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます！
 一緒に勝利を味わいましょう！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 わあ可愛いいいい！
 たくさん咲かせたいと思います！
 勝とう！！
 神宮でジェット風船飛ばせないのが残念！
 なんとしても！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 とても嬉しいです！感謝ですね！
 素敵な仕様ですね！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 赤いジェット風船仕様がいい！
 ありがとうございます！
 まつのじゃ！！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 はーい( ^ω^ )
 うちもFirefoxですが、表示されてましたよ〜！設定のちがいかな？
 お、おうw
わー電車逃した(´･_･`)
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます！
 鼻歌(*´艸`)ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 ビールかけしたいいいい！
 ボンバイエ！！
 本当にそう思います！ずっとずっと元気でいてほしいです！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 いえーい！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます！
 ありがとう〜(=´∀｀)人(´∀｀=)
 程よく熟すぞー！
 スラィリー大事にしています(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ナイスサー！！
 今日からサーうえむらとしてよろしくお願いします(=´∀｀)人(´∀｀=)
 まずはサーを楽しみましょう！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 お！同い年！お互いよい年にしましょうね！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 いっちーのユニ買わねばねですね！！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 サー！（喜んでいるようだ）
 勝ちましょう！！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 私もいっちー買わねば！！
 うふふ(*´艸`)お互いよい年にしましょうね！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 LINEはまったく鳴らないけどwみんなに祝ってもらえて嬉しいです！
 今年からですよね？嬉しいです！
 風船たくさん🎈🎈
 ありがサァー！！
 秋のヘビーローテションになりそうですw
 人の縁に感謝の一年でした！また一年よろしくお願いします(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとう〜(=´∀｀)人(´∀｀=)
 いつもありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)頑張りまっす！
 可愛いお祝いありがとうございます♡
とりあえず録画してしたロボミントン世界大会をみる。そんな夜。
 これすごいよね～！！また合同パーティーしたいなあ！
 まじすか！今から見ます！
明日というかもう今日だけど、帰ってきたらコミュ放送しようかな～♪
 また遊んでくださーい！！ありがとうございます！
 いただきますっ！！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます！楽しみにしています！
 よいサーになります！
 そうなんですよ！アラサーは30歳まわりのことをいうので、サーはアラサーではなくただのサー！特別な一年なんですよ！（勝手にw）
学生時代「秋分の日」は、たいてい休みなので誰からも祝われずぼっちな誕生日を過ごしたりもしたけど、大人になると遊べるから嬉しいよね！
ただシルバーウィークになってどこも混むんだけどねｗ
もうまもなく！
 ふふふふふ楽しかったですｗ
アイラちゃんが乗り換えの時にまた降りるのを教えてくれて助かった……！
 それは多分ないかと……（血の涙）
 すごいですねえ！！
 おー！
 わたしです〜！
ロボミントン・ドリームみなきゃ！！
 メカトラブルとか(´；ω；｀)ぶわっ
個人的には、ラケット一本の自動ロボットに胸熱！
ロボミントンが面白くて寝れないw
さあ、捨てる服選ぶか……

断捨離のカープ
 わあ、いいな～！！よかったですね！試合は…
あ、カープICOCAお姉ちゃんに頼もうと思っていたのに忘れていたorz

Wショック！！

 
ああ……負けた……。
これはちょっと……orz

 
 さあ、どうなるか！！ありがとうございます！！！！
 144試合を5割で終えられれば……へらねー！！！
 あと10試合((((；ﾟДﾟ)))))))
 CSもあと1敗しかできない……
嫁すけさんと映画「HERO」デート(=´∀｀)人(´∀｀=)
 綺麗な体で楽しんできてw
 録画準備！！
 ああ、あの、本当のデットラインはまだ向こうだから大丈夫！といって絶対に守られることのないただの目安のことですね！
 あれ、〆切過ぎてない？
録画してた映画「コモド・リターンズ」を観た。
内容よりもなによりも、一番驚いたのはこれが2003年の映画だということ。90年代かと思ったわ＼(^o^)／
 だけど高い料理よりこっちのがはるかに美味しそうだけどね！がんばれー！
 愛の告白伝えるのが嬉しいよね！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 みんなそうでしょw
 ああw間違えたねw
 名前！？まちかえてた！？
 そもそも森田くんが地元でバンドをやっていたことから驚きなんですが(^◇^;)
うーてーなーいー(>_<)
 なんの先輩？？
 しかし高い食べ物をする注文する勇気があるかな！？
 はやくすてきな食卓をうつして飯テロして！私は北海道展いってきたけど！！！
 ゴジラ実況はやってみたいw
特撮好きの人とともに！
我らも続きたい！！
ソフトバンクが優勝か！
おめでとうございます！！
 捨てるならしれっと出しちゃったほうがよいかもしれませんよｗだめでもともとですし。大丈夫なら送られてきますし！
 そんなうっかりしかしてないよｗ
 私も楽しかったです！お気に召すままのメールも今日までなのでお待ちしています！
  届くの楽しみにしていますね！！
 昨日はありがとうございました！いつでもコラボのオファー待ってますｗ
結婚式の引き出物を選んで出すやつの期限が切れていた。絶望の淵に立たされた私は、すがるような気持ちでその会社のHPを開いた。すると、よくある質問の項目に、「はがきの期限が切れても申し込みは可能です」との記載が！期限切れるとない商品があるのでお早めにということだった。優しさに触れた昼
 もちつけ！
 昨日はお会いできて嬉しかったです！ありがとうございました(o^^o)
ごめんみんな、今年の誕生日は素敵な男性と一夜を過ごすよ！

【出演情報】
TBSラジオ「鉄人ミュージック」
9/23 20時〜

やったー！！！
神宮で黒田さん（予想）に勝利をプレゼントしてもらったあとに、衣笠祥雄さんとラジオでご一緒できるなんて、今年の誕生日の予定凄すぎぃ
  来月が楽しみですねw
  完全に笑いながら人の首をかっきるタイプ！((((；ﾟДﾟ)))))))
作家という職業があって本当に良かったですね！
 これは読みたい！振り幅でかすぎぃww
 fmport聴けますか？
 100円玉がはいっていました！
 100円玉がはいっていました！
カープの勝利の瞬間！
横山さんがぐっとガッツポーズを(;_;)
いつもラジオでは観られないけど、すごい気持ちを込めて解説してくださってるよぉおおお！




（´-`）.｡oO（横山さんが点が入るたびに脱ごうか！？って輝いた顔で仰ってくださっていたよ…

   
 ホームラン出て欲しいですね〜！
 今日はでやると放送で仰っていただいたので、今日はで呟きます(o^^o)
石田充アナに、球種の見極めについて質問させていただいたところ、今日のジョンソン&菅野投手は特に分かりにくい投手らしいです。
石田充アナの球種見極め精度は7割！と謙遜されていましたが、相当準備されてのぞまれているようです。




 文字数に余裕があれば！ありがとうございます(o^^o)
今日の実況の石田充アナは前回のジョンソン先発のときにベンチリポーターもやられていたなあ。
 公な内部情報www
  中の様子もお楽しみに！
 行きますよ！
さあ、今日はマツダスタジアムのラジオブースにお邪魔させていただくので準備せねば！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ゆるあ〜とのTwitterのプロフィールにのってるタイトルとも違うしw なんかすごい二転三転感を感じますが！がんばれ！
 完全に人狼じゃねーかw
 まったくですよ！
 おめでとうございます♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
 おめでとうございます！！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪

ハッピーバースデーたかお
  まずは坂上さんのときと思っていたんですが、坂上さんの登板日とはなかなか合わず＞＜　次の機会を狙います！
横山さんは土曜日に由宇で会ったばかりなんですが、解説の裏側見られるの楽しみです！
 なるほど！！
 あれは完全にホームランだと思います！
元気丸では、幻のホームランやってくれたー！(=´∀｀)人(´∀｀=)

 
えーレムはミサが死なないために動くから、ミサはデスノートの記憶なくなっても月に対する気持ちは消えないから月が死んだら自殺しちゃうと思って、月のことを助けると思うんだけどなあ。

デスノート
 ありがとうございます！！
うしっ、もう悩まされないぞ！
今日のカープの二点目の得点をまとめると。

作戦的に、ディレードスチールを仕掛けて、菊池は一塁ランナーのエルが挟まれている間に本塁生還。そしてエルは盗塁死が記録された。

で、すっきり！！！
 なるほど。この場合は絶対こうっていうのが難しいってことなんですね。今回はとことん付き合っていただきありがとうございました！大変勉強になりました(o^^o)面白い！
 ニコ生で描いてみた放送すればいいじゃない！みんな褒めて放送！
 あの場面は盗塁したのはエルだけで、あとは状況見て菊池が勝手に走っただけで、盗塁でもなんでもないです。だからエルの盗塁に関しては成功か失敗かが記録として付くけど、菊池にはその成功失敗は、記録上何も関係ないです。と言われたのですが(´･_･`)
 ただ今回のケースだと、菊池選手に盗塁がついてないから、エルがセーフになっていてもダブルスチールにはなってなかったってことでOKでしょうか？？
 なんとぉ！！難しい……(´；ω；｀)ぶわっ
 んんん、今他のひとに言われて、二塁がセーフでも「ダブルスチール」にはならないと言われたのですが＞＜
一塁ランナーがセーフなら、一塁ランナーには盗塁の記録がつくけど、その間に三塁ランナーがホームインしても、盗塁じゃないから、盗塁２の記録はつかないと。。。
 でしょうか？
 まとめると、
作戦的な表現は「ダブルスチール（ディレードスチール）」で、「ディレードを仕掛けて、一塁ランナーがアウトになる間に三塁ランナーがホームインした」から得点項目は『送球アウト間の得点』と記録される。
二塁がセーフなら得点も「ダブルスチール」になっていた
 なるほど！ディレードはダブルの中の種類という解釈でいいですかね？大まかに言うと、ダブルスチールということですよね？
 これって仕掛けたのはディレードスチールではないんですか？
 いやこういうの気になりますよねｗ
これまとめると、ディレードスチールをしかけて成功したから、得点項目が「送球アウト間の得点」と記録されたということですかね。二塁が成功ならダブルスチールになっていた……？
 TONOYAMA NO OWARI
 あ、とのやまさんだ。イラストは終わりましたか？
 そう判断されたって試合後のコメントで言ってましたよ。一方向しかビデオ判定は見てなくて、横からの角度とかのは用意されてなかったみたいです。
 いえ、いろんなニュースを見た限りでは、ホームランになるようですよ。審判はそもそもその防球ネットの存在を知らなかったようです。
 つぎの巨人戦は1試合だけじゃないですかね？
 ちょっと「エキベ」にお願いしてみますw
 くっそ運動音痴なんですがｗｗでもやはり経験してみないとわからないこともありますよね～。
 ですよねえ。勉強になりました！！
月２くらいで野球のルールを教えてくれる教室があったら是非通いたいｗ
この試合のこのプレーは！？と質問して理解したい。ケースバイケースで適応されるルールを把握できれば、もっと野球を好きになるんだろうなあと思いました。
今はいろんな方がネットでも教えてくださるので本当にありがたいです
 当たってるのはネットに垂直に設置された防球ネットみたいですよ。
 なるほどなるほど、わかりやすいです！ありがとうございます(o^^o)
 あ、すみません！みんなにどちらか判断してほしかったので、にゃんこいさんの回答がわかりやすそうなので使わせていただいたんですが、消したほうがよいでしょうか？
 非公式な表現なんですか！？∑(ﾟДﾟ)
ダブルスチールってアナウンサーの方は言ってたんだけど、ディレードスチールって意見も多くて、いやどっちでもないという意見も……！

教えて〜野球ルールに詳しい方(>_<)
堂林選手のタイムリー追加点(=´∀｀)人(´∀｀=)

 
今日のカープの2点目は、ダブルスチールなの？ディレードスチールなの？
どちらでしょう？

 
 それまさにお姉ちゃんが好きな組み合わせだったw
私は女キャラは薫が一番好きだったなあ。
お、「恋すぽ」で昨日の幻のホームランやっとる！
さらっと。さらっと流された∑(ﾟДﾟ)
実家は宝の山……ごくりっ
なんでニュースでやらんのじゃろ…
 そうなんですよ。それを調べたらソースがネットのスレッドしか見当たらなくて、捏造したものでは？と言われていました。
 それのソースって確かめられました？
そのルールが載ってるソースがないって言ってる方もいるんですよね。。なにが本当なのやら……
帰宅った。いや、やはりホームランじゃないか！！
引き分けだ。由宇から帰る車の中でのラジオ観戦。二軍も一軍も長い試合だった。今日のビデオ判定は審議はともかく今のカープにはすごく大きい(´･_･`)

 
間違えたんかw
三塁スタート。ビデオ判定みたいい。

 
なんでセカンド！？

 
中日逃げ切ってくれた！
栗原さんは中村憲を代打に送られて出番終了orz

試合の時間が長いなあ。

  由宇
 だよー！栗原選手の今季初スタメン見てる！(o^^o)
 今日は栗原選手がファーストです(o^^o)
 私はまだ広島で受け取れてないので次の仕事の時に受け取りまっせ！(o^^o)
 マネさんのがうつってる、リプ消しといてくださいな(⌒-⌒; )
 なんかこの呼吸器科、毎回なんでも喘息っていうので怪しいんですけどw
 最近多いですよね！！してやられましたw
 実家だーい！
 3の壁をとうとう(´；ω；｀)ぶわっ
無事咳をおさえて喋れた(>_<)
 一生分の運を使い果たしたといっていました！今日は１日ほっとしていますよ(o^^o)
恋する応援団はじまた〜！！
RCCラジオ「カープナイター」のあとの「恋する応援団」に電話で出演します〜(o^^o)

 
本当に黒田さんの自分のことよりチームのことっていう姿勢が素敵だなあ(>_<)

連勝こいほー！！！

 
ふわっ黒田さんに四球で満塁だ！チャンスで丸！

 
黒田さん（≧∇≦）
えぐえぐ……らじおきく……えぐ……
おかあさーんおとうさーんおねえちゃーん。・゜・(ノД`)・゜・。
寝て起きてリビングにおりてみたら、誰もいないんですが。
諭吉さんがひとり、失踪事件。さようならあああ！
病院でお金なくなった(´･_･`)
薬買えないお(´･_･`)
情けないお(´･_･`)
おろしにいくお(´･_･`)
意外とかかったお(´･_･`)
 わあ、ありがとうございます！！(o^^o)
風邪でぜんそくになり、吸入器つけて点滴なう…
かといって昨日も緊張して寝てなかった気もする。
今日は眠れない気がする。
 多分世界で一番驚いたのは私ですw
マツダスタジアムの出口から出たときにいろんな方が祖母のホームランガールを労ってくださって本当にありがとうございました。

まるでアイドルの引退のときのようだなと思ったのはここだけのお話(*´艸`)
 (=´∀｀)人(´∀｀=)ハーイ
 そうなんですよ、もう一生分の運は使い果たしたと言っていましたw
 私もめちゃくちゃびっくりしましたよ！おばあちゃんの運の良さには驚かされます！
 幸せなときにでるハッピースラィリーやで！
終わってみれば、元祖ホームランガール企画一度も負けずに終われましたね。

勝鯉の女神たちに感謝です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
おばあちゃんこいほー！！！！

 
石原選手の勝ち越しタイムリーｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
緊張して吐きそう(>_<)
おばあちゃんの大好きな梵選手！

 
新井さんで同点ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
先制！！

 
中継に映っていただと……！？
梵選手のユニフォームを忘れてしまった……orz

松山さんで応援するよ！！！
おなかすいた……
 は！その手が！しかし東京じゃー！！
「鯉のはなシアター」なう。
おお、杉原さんとカープを好きになって球場に行くようになった理由が同じだ！
次お会いする時は球場あるあるネタで盛り上がろう(o^^o)
明日は私の松山さんユニか、祖母の好きな梵さんユニにするか迷う(>_<)
どっちがよいかな？？
明日はサヨナラホームランガールどころか毎回ホームランガールに期待しませう！
いやあこの引き分けは悔しいぞ……(´･_･`)
延長12回表終了。
これであとはサヨナラホームランガールを出すだけだよ！

 
 赤松は！
新井さん内野安打で、満塁！

ここで、エルドレッドー！！！

 
もちサヨナラ弾ではなくwバント成功！


ほんと、さよならホームランガールあるで！ごくっ

 
 祖母は明日！
延長さよならホームランガールに変更っ！！

 
同点ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

さいっこう！！！！！！

 
小窪のさよならホームランガールか……ごくっ

 
シアーホルツｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
「さよならホームランガール」っていい響きだと思うんだよね（｀・ω・´）ｷﾘｯ

 
さっそくホームランガールの活躍ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
 〆切……え
 え、東京くるの？
とあるグランドにいたら、男子高校生（野球部）がパンツ一丁になって着替えだしたので、どぎまぎしている。
10日の広島の天気が心配(>_<)
 広島で売ってますよ〜(o^^o)あとはネットでも買えるかと！
 どうせなら801話までやればいいのにねw
ビッグコミック9.10号の「天地と天武」いいなあ。いい感じだなあ┌(┌ ^o^)┐ホモォ
comico「咲くは江戸にもその素質」が次週最終回でびっくりしたんだけど、80＋1話で最終回にしようとしてる作者のこだわりに吹いたw
 どんどん遅れましょう！！（｀・ω・´）ｷﾘｯ
広島駅のホームの上から降ってくる雨が、もはや滝ww
すごい雨だ(^◇^;)
 まったく想像がつかないww
  ありがとうございます！じゃんじゃん遅刻してくださいw
新幹線、チケットが二枚でるときと一枚にまとめられるときの差はなんなんだろう……
 分かりました！（｀・ω・´）ｷﾘｯ
浮かれてたら反対の電車に乗ったよね！！
わたしの松山さーーーーーんんんんん♡♡♡♡

 
山田選手トリプルスリーに向けて、「29」盗塁目。
対カープ戦で10盗塁目……orz

 
 最終回はみなさんからのお便りで締めたいと思いますので、ぜひメール送ってください(o^^o)
 なにこれ！こわわわわわ！！
 花のペイントを施したこまよさんをあげてください！
インタビューの最後らへんにゴリラゲイ雨が降ってきた((((；ﾟДﾟ)))))))
雷こわす((((；ﾟДﾟ)))))))
原宿・新橋で街角インタビュー行ってきた！

完スルーされてもめげない強靭な心を身に付けたよ☆
とりあえず葛根湯と喉に効く漢方薬と、総合風邪薬飲んだ！（｀・ω・´）ｷﾘｯ

今日は渋谷へ野球好きをリサーチしに行くぞ！
 のんだー！！
 鼻うがい！！
 おおそれは、電撃文庫さんのTwitterに言っていただけると気づいていただけるかと！それでもまだ直ってなかった場合は次の収録で言っておくので教えてくだされ☆
とりあえず、うがいしてルル飲んで、トローチなめてる＞＜
やばい昨日アイラちゃんに最近風邪ひかなくなったんだよね～とか言ってたのに、風邪引きそうorz
咳がちょろっと出だした＞＜
 何杯でもいける！ギンギン
OS入れ直したらAdobeソフトが立ち上がらなくなって、再インストールしようとしたらインストーラーが初期化できませんとか言い出してダウンロードできなくてAdobe系全部削除してセキュリティソフト削除してセーフモード試したり何してもダメだったのに、何故か突然インストーラーが起動した
 絵は終わったんですかｗ
 4日か14日しかないですもんね(^◇^;)
 私も当たった方からいただきました！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございます！よろしくお願いします(o^^o)
 さちおですw
雨で中止になった試合がどこに入るのかによって地獄の連戦が……(^◇^;)
 友よｗ
カープ応援しゃもじが広島ホームテレビのJステーションにて紹介されたようで、ありがとうございます(o^^o)
  が、頑張ります！！（震え声）
 もう心と心が結ばれ（以下略）
 愛人は日陰の存在！（｀・ω・´）ｷﾘｯ
 招待席ににゃかむらさんだけしかいなくてても引きつらずにおめでとうって言ってくださいw
腹が立った時は「絶対自分の結婚式には招待しないんだからね！」リストを心の中で作るというどす黒い遊びをする私ですが、気が付いたら誰からも祝われない寂しい結婚式になってそうだなと虚しくなるまでが一連の流れ。

予定あるんですか？とか訊くなよ
 おおご出演ですか？頑張ってください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
雨が冷たい。心が痛い。。。
いっちー出てきた！

 
残塁祭り……うぐ(>_<)

 
うわあまた雨が降ってきた！
そういえばハマスタの席案内してくれるお兄さんが、濡れている座席をタオルで拭いてくれるサービスまでしてくれて、素敵な球場だなと思いました。
トッティー(>_<)

 
 ありがとうございます買えました(=´∀｀)人(´∀｀=)
しゃもじは広島の東急ハンズさんにあるはずなのでよろしくお願いします♡
 なんと！ベイスターズと仲良しシールにしよう！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
今日雨どうなるんや……！
  よっしゃ！二個とも貰おう！←
 お仕事でのめる酒は最高ですね！←
 グッズショップですか？明日行ってみます！！
あと松山さん情報もありがとう(=´∀｀)人(´∀｀=)
明日こそはハマスタへ！
とりあえずエル大活躍で、黒田さんが心配というのは理解した！
帰ってニュースも観る！
みんなありがとう(=´∀｀)人(´∀｀=)
仕事おわた！
今日のカープの勝利の内容を140字以内でください（＾◇＾）
眠くて頭痛い＼(^o^)／
見たくないものを見てしまった……はうー。
おいしい自前のパンを朝食にしたところで、寝ようｗ
とりあえず深夜二時にパンを作り始めました。
 梅こうこ一切れかってこねばｗ
 たのC！
とりあえず明日のジブリ実況のために買い出しにきた。
明日からはハマスタ！
私は日曜日しか行けんのだけど、みんな頼むよおおおお！
 はい☆生まれも育ちも広島です(*^_^*)
常昇魂ユニ格好良いなあ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 ママ耳かわい～！！
 おめでとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 絶対もてますわ～！
 お二人とも名コンビで素敵ですよね！
きたくったー！
 たくさんラジオを楽しんでください！
 ありがとうございました(=´∀｀)人(´∀｀=)
 各局ごとの違いもあるでしょうし、人が違えばまた違いますよね！楽かったです(=´∀｀)人(´∀｀=)
 またやりますね！(=´∀｀)人(´∀｀=)
 若干前に出ていたはずなのにwww
電車とまったりなんだかで、最終電車になってもうた。
あとラジオ実況には色んなジンクスがあって、この人が担当すると試合が長いとかあるらしいんですよ……

＿人人人人人人人人人人人人＿
＞ ブース内からの視線が痛い＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
実況ブースからはCMが出せなくて、赤坂のスタジオからしかCMは出せないので、あちらとこちらの動きをシンクロさせる為に、キューワードが必要なんだそうです。これは、外でやる公開生放送の時なんかも同様の仕組みなんだとか。

ラジオ実況裏側

 すごいすね！
 ほんとだ！ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 横顔がんばってみましたw
  液晶にガラスのシート貼ると、結構頑丈になるよ！
のど飴を差し入れてあげたい(>_<)
 よく分かったなw
 どういう目線で見ようかとw
 私も見慣れなかったですが、ありがとうございますw
 ここからカープのチケットやグッズ代が賄われるのですw
カープバージョンが一番好きです(o^^o)エキベのサイトからダウンロードできますよ♡
 私もようやくうちわゲットしました( ^ω^ )
 しかとw
 雨やむといいですね(^◇^;)
今日はカープ戦がないので、ハマスタに向かいます( ^ω^ )
更新……おわ……った……
復元できなかったドライバー類をせこせこインストール。
  おめでとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)一神さんのこと信じてますね←
ケーキたくさん食べるんだぞ！！
OSを入れ直して、バックアップファイルから復元中！
 これは私がありませんか？ってききましたw
 パソコンを介さないからいいですよねー。
 なるほど！やってみます！
SSDにOSインストールする時はHDDははずしといたほうがいいのかな？
 もっていくとみてくれるんですか？？
これは完全にSSDの故障ですわ＼(^o^)／スッキリ＼(^o^)／
……ん？
コピー開始されない……
 ありがとうございます(*^◯^*)
 それがですね、SSDだけだとスタートアップ修復も立ち上がらなくて、HDDだけにすると立ち上がるんですよ。なのでSSDの可能性もあるかなと踏んでいました。
いやあでも、原因が分からないとイライラするけど、純粋に部品の換装ってワクワクドキドキするなあ(*^◯^*)
うしっ食料買ったった。
家にこもって作業だ！
そしたらコピーしたのを消去してOSの入れ直しです^ ^
RT  SSDがおかしいとすると、コピー元から読み出せなくてコピーできないか、おかしな状態でコピーが完了する可能性が？
 そもそもパソコンが立ち上がらないから。・゜・(ノД`)・゜・。
 これ自作してるひとじゃないとあんま必要ないようなw
さあこれで、SSDを丸ごとコピーしてみて正常に動いたらSSDが原因だし、動かなかったらOSが原因でしょう！
諭吉が2人ほどわたしの元を去ったけど、快適なパソコン生活のためだ！
買ったった！
SSDとSSDを丸ごとコピーできる機械をオススメされるままに買ったった。・゜・(ノД`)・゜・。
とりあえずSSDとSSDを外付けにするケーブルを買うか。
  仙台いくとき楽しみにしてるなにこっ
  明日中にくれるならSSDでも←錯乱
高いよぉおおお。・゜・(ノД`)・゜・。
RT  512GBにしといた方が良くないですか（ボソッ）
うしっSSDを買いにいくかー。
  大丈夫！壊れてるのSSDだけみたいだから、それは今から買いに行く！
 仲良しちゃうんかい！
  そんな！わたしの誕生日なんて気にしないでください(>_<)
今使ってるASRoock H77 Pro4-Mより上位版のマザボ、もしくはインテル Core i5-2500Kより上のcore i7が欲しいなんて、そんなそんな言えません←
 他のデスクトップがなくて(>_<)外部にするケーブルもないのでまだ試しておりませんでした。買いに行かねば。
 256にしようかなと。ありがとうございます！
ここらへん気になります！
RT  個人的にはCrucial か Intel がオススメです(･ω･)
 それはたしかにw
 うみゅうみゅ。ありがとうございます！
 ありがとうございます！
SSDのみだとスタートアップ修復も立ち上がらないのに、HDDだけにするとスタートアップ修復が立ち上がるな（修復はできないけど）。
これはSSDくさい……
今使ってるCFDがいいか、変えた方がいいのか……
どのSSDがいいか、検索中……
 そうだね^ ^
 とりあえず進撃の巨人に行きたいです！（｀・ω・´）ｷﾘｯ
 わかった！愛とゲームは、壁が高い方が燃えるしね！！
 いつでも合わすよ！！リアル脱出ゲーム好き(=´∀｀)人(´∀｀=)
いきなり出番が(=´∀｀)人(´∀｀=)

 
エル砲こいほ〜〜(=´∀｀)人(´∀｀=)

 
コマンドプロンプトでMBRの修復ができなかったら、SSDでも買いに行くかな……
 それが無線キーボードマウスなので、ひとつのUSBでどっちも使えるやつなんですよね。
誰か起きてるかな？w
 みんな電車はどうしたんですか((((；ﾟДﾟ)))))))
0時こえたのか……((((；ﾟДﾟ)))))))
いま一息ついてカープをおっかけているのだが……なにがあったorz
今からお仕事ですが、終わってる頃にはカープの朗報をお願いします！！
 はいな！(o^^o)
とのと合流。
おもぽろの準備なう〜！

あとでコミュ放送もするよ(o^^o)
マウスだけさしてやってみましたけど変わらず(>_<)
RT  classpnp.sysだとプラグ＆プレイに関するファイルですよね。とりあえず、USBやカードなど可能なものは全て抜いた状態で起動して試してみるというのはどうでしょう？　もうやってますかね？…
メモリも電源も新しいし、あとはSSDかマザボか……。SSDは前に見たときは正常だったんだけどなあ。
 災難続きです(>_<)せめてカープが勝ってくれれば！ありがとうございます。
 再び0xc000000eの画面が出るようになりましたorz
前は電源交換で直ったのに、またどこか壊れたのか、という＼(^o^)／
 がんばる！
 それもやったんですが、始まらず……これは、OS再インストールコースですかね(;_;)
うっうっうっ(;_;)
Windowsを起動しています のまま起動しねー！
セーフモードで起動しようとすると、classpnp.sys で止まる。スタートアップ修復も始まらない。まなびー家のパソコンを助けられたけど、自分のパソコンがw
 パソコン買うところからついていきましたw
アップグレードは今回は見送りました！
 スペック的には倍になったよ！
まなびーのパソコン移行おわった＼(^o^)／
HDD生きてたー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 やだあ、宝クジの税金の心配までしてたのもノリだったのかあ。実際はかからないからボドゲたくさん買えるね〜〜m9(＾Д＾)
 そうそうその度にどこのボドゲショップだろって何買えるか考えてたけど、全部ノリだよね〜ノリm9(＾Д＾)
 だよねだよね、まさか本気にしたのかと思っちゃった〜〜m9(＾Д＾)
 うおーい！ドミニオンが何個買えるか計算してたとのやまさんこんにちは！！
 そう願います！
 おやすみなさーい！
次枠はありがとう放送(o^^o)
コミュ限放送しよかな
 間違いなんですか？(´･_･`)←
9/10に八木さんだったらどうしよう(;_;)
 9/10におばあちゃんがホームランガールやるから、その日だけはやめてあげてええええ。・゜・(ノД`)・゜・。
 えええそうなんですね！ホームランたくさん出ると嬉しいですね(o^^o)
八木さん……。・゜・(ノД`)・゜・。

 
 どうにかしてくださいよ(>_<)
 ありがとうございます！

沖縄ですか？私まだ宮崎しかないんですよ(>_<)行きたいなあ！
 本当にびっくりしましたが、おばあちゃんには目一杯楽しんでもらいたいです(o^^o)ホームラン出ろ〜！
 祖母がやるのに私は関係ないですもんね。当日はホームランが出ることを祈るばかりですね！
 ありがとうございます！本当に梵選手に打ってもらわないとですよね(=´∀｀)人(´∀｀=)
 それだw
 ありがとうございます！私もおばあちゃんが自慢です(=´∀｀)人(´∀｀=)
 元気な80代っていうところも大きかったのかもですね！当日はホームラン出ることを祈るばかりo^^o)
 そうしたら嬉しいですね！
 おばあちゃんに伝えておきます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 それしかw
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)当日は祖母をよろしくお願いします！
 おばあちゃんには目一杯楽しんでもらいたいですね！
 そうなんです！びっくりしましたが、がんばってもらいたいですね(o^^o)
 ホームラン出ることを祈って(o^^o)
 は！それはあるかも！？ww
 そうなんです！本当にびっくりしましたが、がんばってもらいたいですね(o^^o)
 おばあちゃんしゃきしゃきしてるので大丈夫かとw
 いやはや本当にびっくりしましたが、ありがとうございます！！
おばあちゃんは本当にカープが大好きで、創設時からのファンなので、みなさん当日は応援してあげてください(=´∀｀)人(´∀｀=)

おばあちゃんは元気いっぱいなので、何個でもスラィリーを渡せますよ！
 たしかに！ついコネコネいわれて言いかたにトゲが(^_^;)すみません！！
 昨日の時点ではもうお披露目されてましたよ(^_^;)
 まあなにを言っても信じないかたもいるのかもしれませんが……。事実、球団のかたは知りませんでした。
 それはないと思います。家族からきいた話ですが、本当に球団のかたは知りません。
 球団がリスクをおかしてまで、得られる話題性は正直ないと思います。なぜなら８５歳というだけでじゅうぶん話題だからです。私というケチになる話題は排除したいでしょうｗ
そしたら、昨日のお披露目式でおばあちゃんが嬉々として孫のことを喋ったみたいで＼(^o^)／おばあちゃん＼(^o^)／可愛すぎるだろ＼(^o^)／

でもこれで心置きなく応援できるぜ＼(^o^)／
おばあちゃんの名前から私が孫だと分かるわけがないですし、私はむしろ私のことがバレたらおばあちゃんの決定が取り消されるんじゃないかと心配で心配で、そんなことになったらおばあちゃんが可哀想だし、家族にも球団には言わないでと言っていたんだけどな…(^◇^;)
┌(┌ ^o^)┐ホモォ
渚くん回。唐突に暗くなったw
 見てるなう！
 崩れっぷりがやばいよねw
今月もまた広島帰れそうで、来月も帰る予定なんだが。
もう広島いるのか東京いるのかだんだん分からなくなってきたw
 そうおばあちゃんw
おばあちゃん(;_;)
今日のRCCテレビの18:15〜「ニュース6」を録画しておかなければ！
 ありがとうございます！無事に見つかりました(o^^o)
 よろしくお願いします(=´∀｀)人(´∀｀=)
 ありがとうございました！無事に見つかりました！
 ガラケーで鳴らしたんですけどねw
外でたら暴風雨🌀なんですがががが((((；ﾟДﾟ)))))))
iPhoneみつかったよー！(=´∀｀)人(´∀｀=)

まさかねえ、洗濯機のなかにあるとは誰が想像したものか！
iPhoneを探すために掃除なう。これからは部屋が汚くなったらiPhoneをなくそう。
朝からiPhoneが見つからない地獄…
 実家もWiFi飛ばそうw
 こちらこそ開始前にありがとうございます！！盛り上がりました(=´∀｀)人(´∀｀=)
 私もプライベートでは絶対手を出さないのですが、ビジネス用ですw
来週の金ローのニコ生用に！
その一言で解決するなら、相談しないよねぇと。
自分も気を付けよう。
妖怪「気にし過ぎじゃない？or考え過ぎじゃない？」もいるなあ。
相談したときとかによく言う人がいるけど、気になって考えるから悩むんじゃないのかなと。
 コミケっしょ！
 最高ですね！
 小説賞に応募したときの審査員の言葉が、「第二の綿矢りさになってください」だったなあw
 えへ♡
マルムラーン2ラーン(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
新井さんサイクルリーチ！！

 
 もしかしたら棚差しになっているかもしれません(>_<)
 なんて言ってたんですか？w
 暑いし、熱暴走かもねw
 もしかしてブルースクリーンになった？

再起動したら、黒い画面？
 そのあと再起動できた？
 アラサーより、ただのサーのがかっこよくない！？1年しかないし！楽しもうw
 まなびーもうアラサーじゃなくね？ただのサーじゃね？（そこじゃない）
マツダスタジアムついたー。まだ雨は降ってる。だけど雨雲レーダーによるとやみそうなんだけどなあ。
お願い雨やんで(>_<)
しかも家まで持って帰ってきたからね！
まあ、山の中だから仕方ないけど！

ムカデこわい
お墓まいりにいって、お姉ちゃんがズボンの中になんかいるって言い出して、ズボンをひっくり返したら……

ムカデが出てきた＼(^o^)／
 今日黒田さん祭りはなかったですよ……山中祭りはありましたよ……（血の涙）
 みんな全然諦めてないですよ〜。
新井さんはちょっと休ませてあげてほしいって話はでまさが。。
後半戦はホームゲームがほんと苦手じゃねぇ(>_<)
広島が暑いけぇなん……？
 飛んできてほしかった！w
すごいことがあってすごい興奮している！
とりあえず試合へいく準備をしなくては！
 かぷさんおめでとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)今日は黒田さんがかぷさんにバースデープレゼントをくれるはずです(o^^o)かぷさんの為にもしっかり応援しますね！！
 高値で転売とかしたくないですしね(>_<)
 コミケでいっていたのかと！
 いま広島じゃないですよね？
友達がいけなくなり、今日のチケットが余ってしまった……orz
 明日行って見届けてくる(o^^o)
 おかえりなさーい！
今日、筆の里で開催されている「男鹿和雄展」にいこうとしたら、現地で月曜定休日だということに気が付いたよね……
 これで1000円くらいって安くないですか？＼(^o^)／
みんなすまぬ！RT  通信エラーが起こってしまいスマホ放送は急遽しげる放送でお送りしております。
広島からのコミュ放送準備……
現地からコミュ放送できるかなー！
 昨日まじでなんも決めてなかったな……
 ゼロリナ欲しすぎるー！！！(>_<)
試合が終わるまで油断はしないのが鉄則だが、私の顔はすでにゆるゆるだ！！！

 
6点目〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
大瀬良投手にとっても特別な日。すごい投球だった。

 
突然のゴリラゲイ雨……
中村祐、中村亘のバッテリーに、中村祐のPHに中村憲とか中村中村すぎるw

 二軍
「ぼくの地球を守って」がむしょーに読み返したくなって本棚をあさる……
 あれ！？後半の愛宕神社の文章が抜けてるんですけど∑(ﾟДﾟ)
 あらーなんて素敵なかた！ありがとうございます(*^^*)
 わ、ありがとうございます！
 ほんとだｗ
 タグｗｗｗ
 驚きですねｗｗ
 私もです(*^^*)
 さりげにありがとうございます！
 批判してたのは小学生だけじゃないですけどね(^◇^;)
 誘うじゃん！球場に←
 きっと赤い帽子の子は楽しそうに帰ったと思いますw
さあ、私は盆踊り大会の準備しよう〜！
やっぱりこの時期はドームが涼しくて良いよね。
来週からのホーム6連戦心配すなあ(^◇^;)

 
ヒロイン・私の松山さん♡♡♡♡♡♡♡

アンパンも食べなきゃ♡♡

 
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ドキドキハラハラハラハラ……(>_<)

 
 うおおい！お休みは！？ww
本当、松山さんをずっと使ってほしい(>_<)
私のままままままま松山さーん♡♡♡♡

 
 ドームですか？
私の松山がすみません……＼(^o^)／
 ありがとうございます！
 応援歌の我らの松山はつまり、みんなそれぞれの松山という勝手な解釈ですｗ大好きな選手なのでつい(*^^*)
まえけんの巨人戦の防御率でいくと、2点取ったら勝てるで！

 
さすが私の松山！！←

 
 じゃあ10日にしよー！
 おかえりー！いつなら時間ありそう？？
 ようやく勝てましたね。すんなり勝てないのはなんともですけど。とりあえず良かったです！
片岡さんは、タンカではなく車椅子で救急車に向かったそうです。頭も固定しているわけではないと。ご無事だといいな(>_<)
ヒロイン・菊池選手！

 
長い長い試合だった……！
本当に土俵際の戦いだった(^◇^;)

これで巨人とのゲーム差4！まだまだいけるで(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
ゲームセットー！！！！

いっちー頑張ったー！！

 
ドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキ……！

 
新井さんミットを交換

 
心配……。。
片岡さん、眉間を寄せたまま拳を握ったままタンカで、トレーナー室へ運ばれたらしいです。

 
退場おおお(^◇^;)

 
なかざきぃいいいい∑(ﾟДﾟ)うおおおお危険球∑(ﾟДﾟ)


なかざきぃいいいい∑(ﾟДﾟ)うおおおお危険球∑(ﾟДﾟ)

 
 あるのかなあw
 ですw
なに？なんで球審集まってきたの？

 
まるー！！！2点目(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
うおおおおお！！
延長12回ようやく……！ようやく一点(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
こっくぼー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
送りバント……四度目の正直！！

 
ぎゃー！(;_;)

 
延長11回きたー！

 
あーあーあー

 
節子の布地はどこに売ってるだ……
 つ筆ペンツールダウンロード
 デジタルでやればいらんやろ！
 あげるよ、学校のどでかいやつww
 おめでとうございます！なにか赤いものを贈りますね！（デジャヴ）
祖母がいないと思ったら、マイカーで市内までパーマをあてにいったよう。

私より元気で女子力ある……
広島新庄の勝利！一回戦突破おめでとうございます(*^^*)
 良い写真ですね！
 あの、勘違いされているようなのですが、写真を見ていただければ分かると思うのですが、相手選手はまだ並んでいませんよね？　黙とうより前の写真です。あと呟いたのも黙とうが終わったあとです。もちろん黙とうの時は死没者を悼み、平和への祈りを捧げさせてもらいました。
 エディさんもそうなんですね。当時の話は聴きましたか？
そういえば今日「被爆三世」という言葉をたくさん聴く機会があって、あれ、そうか自分もそうなのかと思ったくらい自覚がなかった。
言葉にするとなんか凄く重みが違うな、と。
  あはは、大丈夫です。みんなダサかっこいいって言ってましたw
 つまりデザインは……
 かっこいい……だと？！
呆然と試合を見ながら、どうせなら選手の背番号もアナウンスすればいいのにと思う……。

全部86だけど……

 ピースナイター 
 ありがとうございます(o^^o)球場全体の気持ちがひとつになっている日だと思います。
 ですよね。良かった(o^^o)ありがとうございます！
 じゃあLINEにおくるわ！
 広島市は鳴らないんですか？？
そういえば黙祷のサイレンは広島全域で鳴るのかな？
私の町は毎年鳴ってるけど。
 iPhoneは使えるの？
  まとめてまかしとけwww
 分かったwww
 なちゃーんおめでとう！
何か赤いものを贈りましょう♡欲しいグッズあったら言ってね〜買って戻るぜ！
 ほんとだww
そういえばロサリオは二軍でもライト守ってたよ……
【お知らせ】
8/6の朝日新聞では、夏の甲子園に出場を決めた各都道府県の代表校への応援メッセージを掲載しています。
私は中四国版に広島新庄のみなさまに向けた応援メッセージを載せさせて頂きました(o^^o)
いや本当に全国の呑んでほろ酔い気分のお父さんたち！

階段には気をつけてください(;_;)

意識はしっかりされてたから良かったものの、本当心臓止まるかと思ったよ！！
落ちた現場に居合わせるの二度目だし(;_;)
負けた上に救急車を呼ぶ事態に立ち会ってしまった……
マツダスタジアムでウェーブが発生。

アナウンスに怒られる＼(^o^)／

 
アツの2ランホームラン(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
みんな痺れを切らしてジェット風船飛ばし始めた＼(^o^)／
能見投手に四球……orz
 あとは逆転してくれればw
 明日、内野自由なのでチャレンジしてみます！
ピースナイターって勝ってるイメージないんだが、それは8/6だけかな？
 赤いのはどこでもらえるんですか？
マツダスタジアムが緑です！

 
ピースナイター
ギリギリでチケット確保！
 ないって言われましたー！＼(^o^)／
くっ今日のチケットが手に入らなかった(>_<)
 ヒヤヒヤだったー！夏にはちょうどいいかw

よかったー！！
ぶちドキドキしたあ！！！

こいほー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
四球で満塁＼(^o^)／

ナカザーキー頑張って(>_<)

 
逆転ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
同点追いついたっ！！！

 
駅まで迎えにきてくれた父の第一声

「グスマン」ドヤッ(￣▽￣)

完全に自分の手柄みたいになっとるw
一緒に由宇行ったのにw
 あと小一時間早く知っていればw
 東海道新幹線だけじゃないんですか？
乗った新幹線がN700系じゃなかった時の絶望感……
 おめでとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
さあ、広島いこー！
 藍ちゃんのイメージは最初に会った時からクールだけどなあ。。
レッドクロスの録画を見終わった。色々すごい感想があったのに、とりあえず「フィクションかいっ」ですべて集約された＼(^o^)／

入れる場所おおおおおお！
 家いい感じ！？
さて、なに放送するかな
とのやまさんが今から帰ってくるそうなので、帰ってきたら放送じゃー！
あとで久しぶりのコミュ放送するぞ（●＾o＾●）
 お、ハマスタかー！
 そ・れ・だww
マイクラしたい……
仕事なのに酔いどれた！
 スケジュールもアナログにするしかｗ
ボールが目の前にくるのってあんな感じなんだなとドキドキ。
今まで近くはあっても目の前はなかった。
いや、コーチもサインボールプレゼントに参加してたのか！∑(ﾟДﾟ)
恋する応援団の電話リポートも時間の関係でなくったよー(´；ω；｀)ぶわっ
よっしゃ四点目ーー！！まだまだあ！！

 
ハマスタが大変なことになっとる！！
これは昨日と同じパターン……ごくっ！

早く着かねば！
今日はRCCラジオ「カープナイター」の後にある、「カープ女子 恋する応援団」に電話リポート出演します〜(o^^o)
ハマスタへGO！
 いくよー！
 それが恋だ！！
由宇に行った時、お父さんとグスマンが調子良さそうって話をしてて、今日活躍したらお父さんから……

グスマン

ってメールがきてた。
他には何も書かれていなかった。でも伝えたい内容は分かったよw
今日序盤戦を見てなかったからすごいストレスフリーな試合だったよって、麻生なっちゃんに言ったら、こっちはずっとイライラでしたよ！と言われたwごめんw
逆転ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
一緒に神宮にきてくれたアイラちゃんが、「今日もカープはかーちかちかっちかち」って言ってるのを聞いて、

「え、ちかてんの名前の由来ここから！？」

って言われたw
 いい時にきたw
グスマンのホームラーン(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

ホームラーンしかみてなーい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
球場向かわねば！！
 逆に他に午前希望の遠くを配ってたとか？
途中で気付いて引き返した的な……
 配達の人が他を回ってて近くにいないとか？
蒸し暑い夜が好き
 いつも見上げるよw
ナカイの窓のデカイ人SPで尾関さん出てきた(*´艸`)
今日の神宮球場は花火がたくさん打ち上がってますね……遠い目
常昇魂ユニフォーム注文出来んかったから、マツダスタジアムでの販売にかけていたのに、ネットで完売したそうな＼(^o^)／
 一球さん、ありがとうございます(o^^o)

外木場さん、優しくて素敵な方でした！！
 ありがとうございました！
うえむらちかです。
カープファンですが、野球ファンとしてよろしくお願いします(o^^o)
そういえば、れにちゃんと杏果ちゃんには会えたけど、あーりんとは会えなかったなあ(>_<)
とりあえず明ちゃんにハアハアしてきた！
神宮をあとにテレ朝へ！
  実はアイラちゃんと共に推薦したんだよw
 全然辛くないだすよ〜！

ぜひ2本目も(*´艸`)
 ソフトバンクポンプもあるのですね！
 ベイスターズポンプもあるのですね！
 がんばるー(o^^o)
挙動不審すぎて、カープ女子って変な子だったとか思われてたらすごい申し訳ない！！！(>_<)
RCCラジオ「ココスポ」ブースに行ったら、外木場義郎さんがいるるるるるるるる！！！！！！！

 
 阪神版もあるんですね！
今からRCCラジオ「ココスポ」に向かうよー！

前回入館証持って帰ってしまったので、今日は忘れないぞ！！
ネットで買えるのは知っていた……しかし、他に買うものがないのに300円の風船ポンプに1000円の送料が私のポチる勇気を阻みます……＼(^o^)／
 風船ポンプ300円……送料1000円＼(^o^)／
 風船ポンプ300円……送料1000円＼(^o^)／
 ジェット風船用でした？？
口のサイズが違うと漏れるみたいで……
 最初のぷくってなるところまでいけば、口で膨らませられるんですよお(´；ω；｀)ぶわっ
風船膨らます時死にそうになるので、オールスターのとにぶち羨ましかったんよお！

♯ジェット風船ポンプ
 ドームは風船禁止だからなかったはず……
日ハムの風船ポンプが欲しいんだけど、ファイターズショップって都内にないのかな……？
新井しゃん(´･_･`)

 
梵の2ランらんらんらん♪♪

 
 公式マーク貰ってるのにだめなのかなあと(´･_･`)
 共演者とアナもみんな共通だから、通達があったとしか……
 まさかの！
 いまやってみたかったのにいいいい！←
 ぷよくえ部屋作って呼んで！
 スプラトゥーン放送はまだか……
 ずっと役者さんと同じアクセントだと思っていたんですが……
 ありがとうございます！明日こそはカチカチ！
 明日はイベントないんですよ〜(>_<)残念(>_<)
 わあ、ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)明日こそはカチカチ！
 いつもありがとうございます！お会いできて嬉しかったです！(o^^o)
 こちらこそお会いできて嬉しかったです！ありがとうございました(o^^o)
 なんと！またぜひかけてください(=´∀｀)人(´∀｀=)
 お会いできて嬉しかったです！
今日は残念でしたが、明日こそは！
 ありがとうございます〜(>_<)
 ううう残念な結果に(>_<)
 大丈夫かw
 不思議な……
 名字担当だと違うみたいなんですよね！
 お会いできて嬉しかったです！
サンフレッチェおめでとう(=´∀｀)人(´∀｀=)
 B'zのちゃんとしたアクセントを知ったとき以来の衝撃でした！
 見てました！さらに言うなら、バケモノの子特集の番組でもアクセントが変わってました。しかも皆統一されてたのです……！
役所広司さんの「役所」のアクセントがある時期を境に変わった気がするんだけど、私がずっと勘違いしてただけなのか……
これじゃ前半戦とかわらん(´；ω；｀)ぶわっ
えぐっ……(´；ω；｀)ぶわっ
こーすけええええ(>_<)

 
サヨナラ待機！

 
マツダスタジアム、宇品の花火の音が聞こえます。
 マツダスタジアムでもしてるー！
ネイトのおかげで一点差！

流れがカープ！

 
 時間は何時でも！五人行ければ……(>_<)
 土日の問い合わせができませんでした＼(^o^)／
 おー！はやーい(o^^o)
 ありがとうございますw
 そうしてみます(>_<)
あああああああ日曜日に家族でリアル脱出ゲーム×大逆転裁判「倫敦大法廷殺人事件」に行こうと思っていたらまさかの完売……(´；ω；｀)ぶわっ
当日券狙いは……厳しいか……(´；ω；｀)ぶわっ
 コメントありがとうございます！
メッセージも待ってますよ〜！！
 日曜日はチケットとれんかった〜(>_<)
ぐわー悔しい(>_<)
明日は応援にいくよ！！！

 
 他薦してくださるんですか？←
 一昨日マツダスタジアムに大量のピカチュウが発生してましたよ。
 よく、、見てください。それは鏡に映ったご自分の姿ではないですか？
 結城アイラちやと上村彩子ちゃんのライオンズ女子を他薦します（≧∇≦）
 これどこの選手www
【出演情報】
7/23 RCCラジオ「おひるーな」
13:10頃からの出演です！

ただいま向かい中！
 ありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)
 聴かれてたw
21:00〜

RCCラジオ「カープ女子 恋する応援団」が始まります(=´∀｀)人(´∀｀=)

 
RCCに向かい中！
 ありがとうございます！何がかかるかはオンエアで(=´∀｀)人(´∀｀=)
 (=´∀｀)人(´∀｀=)
 前にリクエストしちゃったんですよ〜！ありがとうございます！
 前にリクエストしちゃったんですよ〜！ありがとうございます！
なんと〜マツダスタジアム雨天中止＼(^o^)／

RCCラジオ「カープ女子恋する応援団」は、阪神対巨人戦の中継のあと放送があります！聴いてね〜☆

 
今日はなんの島谷ひとみさんの曲をリクエストしよう(*´艸`)
若こいほー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

さあ、ナイターどうなる！？

  由宇
廣瀬選手みたいなあ(>_<)
 ありがとうございます(o^^o)
 降ったり止んだりですかね(´･_･`)夜が心配……あめけん……
 ちゅ、中止が分かったら教えてください(>_<)向かい中……
 今日試合ありますかねえ(´･_･`)
【出演情報】
7/22 RCCラジオ「カープ女子恋する応援団」野球終了～21:50 生出演します！
■カープ応援メールは　sports

7/23 RCCラジオ「おひるーな」
13:10〜頃からの出演です！
由宇雨降ってないといいなあ
 楽しかった！
 中日戦ですからねw
祝杯をあげたかったけど、こんな時間から飲んだら終電逃してまうので、おとなしく帰る(>_<)
マツダスタジアムの湿気と歓喜が最高潮の中、あとは中崎投手に託します(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
雨の中52分待った甲斐があったー！！

野間のタイムリーで8点目(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
アツの勝ち越しタイムリーｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

5-7！！
うひょー！！！！

 
 やって良かったとなるか、コールドになった方が良かったとなるかはこれからですがw
勝っておわりたいです〜！
ふぁ！？

21:45だったwww
みんなご指摘ありがとうw
 いま、ふりやみました。グラウンド整備中で45分に再開するみたいです^o^
22:45再開予定とな！

 
カープが中断している間にヤクルトがすごいことになってた！
おおお、シートはがしだしたよ！！

再開するみたい！

 
私は屋根の下だから大丈夫だよ〜(>_<)みんな身体を冷やさないようにね！
 試合は成立してるから、引き分けコールドになるんじゃないですかね(>_<)
RCCの石田充アナウンサーによると10分〜15分くらい雨雲がちょうどマツダスタジアム周辺にいるらしい……
雨でちゅうだん！＼(^o^)／

 
すごい雨が降ってきた！！

 
同点ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

さあ、勝ち越せぇええ！

 
 エルのホームランもばっちし！
 丸のホームランはみてるからw
私の松山は……(>_<)
野球の時間に間に合わすために仕事をがんばるのだっ！！
 ファッションデザイナーとコラボした脱出ゲームもあるよw
 早いのか遅いのかw
 行きたいなあとは思ってたんだけど。。
  中日戦じゃなくてもいいかなww
扇風機型古くねw

とみんなに言われるけど、これじゃないとしがみつけないじゃんかあ(＞人＜;)
 お化け屋敷のリアル脱出ゲームがあるよ！
平田は本当にホームランを打ったのかな……？おかしいな……丸ムランしか記憶にないお？(´；ω；｀)ぶわっ

 席を立つな
ま、ま……け……(´；ω；｀)ぶわっ

 
大瀬良投手〜！！！(*^◯^*)

やっぱり平田選手の時はもう絶対席立たないわー！！！！

 
あーお腹いたーいいいがんばれー！！がんばれー！！

 
3万2209人とな。満員ですなあ。

 
平田選手はどうして私が席にいない時にホームランを打つのですか……(´；ω；｀)ぶわっ二回とも見てないからノーカウントでいいかな？(´；ω；｀)ぶわっ

席を立つな
 みんなネズミーランドに見えてきたw
丸の先制2ランホームランｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
 そっか〜。明日とか行かないの？？
 今日もかっちかち！！
広島、、雨やみましたー！！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 お、もしかしてマツダスタジアム？
 それがこっち雨降ってきましたよw
 はやい！雨ふってきましたね〜(>_<)
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！
今日の開門って何時からかな？いつも通り15時？
 あれは悩むよねwぶちかわええよ！！
 ちほちゃん、お金持ちいいいい！！
 カットされたので歌いますと。贅沢な実況でした。
 ニコ生でご本人が歌ってましたしねw
 銃声かもよ！
 鎌ヶ谷のヒーローが！＼(^o^)／
父「野球がないと、なんもやることがないのお」

私「広島に帰ってきたああああああああ」
 私もちほちゃんがいるのあとから知った〜(>_<)
 前田智徳さんいらっしゃったんじゃないですか？
🌴🌴🌴✨🌴🌴✨🌴✨✨
マツダスタジアムスロープ

↑絵文字で表すとこんな感じになってた！
ちょっと来ない間にマツダスタジアムの周りが変わっている∑(ﾟДﾟ)
セリホ〜＼(^o^)／

 
この間インタビューさせていただいた秋山さんがホームラン！(>_<)
 ちさちゃんどこらへんかな〜
あれよあれよと4点目！

宮島さーん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
全セ２点目(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
こりゃ最後のお金で、酒買いに行くしか！

 
 流石オールスター！いろんな方が集まっていますね！
オールスター限定メニューとかあるかな？

 
今から選手インタビュー！頑張ります！
オールスターグッズを買おうと思ったら先の見えない行列に愕然としている！
広島は快晴！
絶好のオールスター日和(o^^o)
無事に家についてほっとしている……
 いまのところはw
え……新幹線の車内放送で、行き先変わったり、運転取りやめになる可能性もあると言い出した……ぞ……！
 まチカえてはわざとだよ♡
 うおーい
新幹線で席をまちかえて座っていた時の恥ずかしさに加え、たまたまそれを知り合いの方に見られていたという悲劇！
スーツケース持ってお仕事へGO！
明日の新幹線が不安ですが、今から友達の舞台いく道程も不安です……風がごいすぅううううううう！！！
 はい！
 分厚い本をもっていかねばw
明日広島なんだけど、帰れるかなw
 わーありがとうございます(o^^o)たっさん使ってください♡
とりあえずひたすらマイクラで癒される……
こいほー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 まじかー！
 明日どうなったー？
  ちょっとそれじゃ私がまるで趣味でやってるみたいじゃないですか！！すげぇ幸せ←
ハマスタ行ってきた^o^
今日も暑いよー！！
え、海田大雨なん！？大丈夫かな……(´･_･`)
 最近あげるのにハマってます♡
 ですよね！
 赤を希望してみました(*´艸`)
 はい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 これ一着だけなんです(>_<)
 えへへ(*´艸`)
 カラオケで叫ぶのいいですねw試してみます(o^^o)
 わあ、ありがとうございます！たくさん振ってください！
 スカっと！！！
 民さん(>_<)ありがとうございます！！未来を見据えます！
 好きなとこに熱中するのもいいですよね！
 ありがとう！ラパリナムリカ！！
 心配おかけしました！ありがとうございます(>_<)
 かわええええ！！
 また出演しますね！
 ありがとうございます(o^^o)
もやもやすることがあって、落ち込む😞
島谷ひとみさんで「YUME日和」をリクエストしました（●＾o＾●）

ラジオ
今からRCCラジオに電話出演♪
 わあ！ありがとうございます(o^^o)お楽しみに！
「エイジハラスメント」観たら、真瀬部長が転職しててふいたw
 流行ってるのかね(>_<)
家にこもってたおかけで風邪ひいてたの治った〜(>_<)
電波時計が時間を合わせるために時々針が一周するんだけど、その瞬間をみるとタイムスリップしてるみたいだなあと思う。
 部長キャッチボールしませうよー！
 なっちゃんは書道といい習い事たくさんしてるんだね！すごーい(o^^o)
焼きしゃぶ食べたい！
 家族のお揃いにして頂きありがとうございます(=´∀｀)人(´∀｀=)嬉しい〜！！
 私も球場に持っていかねば！！＼(^o^)／
 素敵な医院ですね！これからのご活躍応援しております(o^^o)おめでとうございます！！
 わあ、こんな感じで置かれてるんですね！ありがとうございます(>_<)サインなんていつでもです(o^^o)
 チカリスに陽の目が＼(^o^)／4コマも進めたいですねえ！
 あと予備をｗってすみません、本当に嬉しいです（●＾o＾●）
 ぜひ保管用とふたつｗｗ
 しゃもじをたくさん使ってたら、コラボしませんか？とｗ嬉しかったです！！
 はい、よろしくお願いします！！
 ありがとうございます！むしろ私のしゃもじまで買っていただけるなんて、なんてコアなファンでしょうかｗ嬉しいです！
 ʅ（´◔౪◔）ʃ
 料理教室にきた男の人とか、吹奏楽部の男子とか絶対モテると思いますよ！
コックとか演奏家とかになると男の人が多いからですかねぇ。
 男性が多いものに女性が入ると、にわかって何故か言われますよねw
 モリタンさん、ありがとうございます(o^^o)めちゃくちゃ嬉しいですぅうう！！
 私も２０日広島いるわww
 ひとみんいつかえるの？
私も帰るよ〜！
 昨日はありがとうございました(o^^o)
来週の公開日を心待ちにしております！！
帰ってきたー！しよー！
RT  1時くらいからお疲れ様放送するかもー！
緊張で全然眠れなくて気持ち悪くなったきたw
小学生か！
明日20:30〜のニコ生より前に、20:00〜LINE「スタジオ地図」アカウントにて、生放送を行います(o^^o)

よろしくお願いしまああああすっ‼︎
首位まで1.5ゲーム差！

 
東京ドームで勝ち越しこいほー！！！

 
おお、福井さんのプロ初打点で3点目(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
しかし、130円の造花の送料が525円かかるんだから、買うのも運んで貰うのももったいなかったw

うまく作れると良いなぁ。
 くろすけさんの器用さにはかないませんw
 確かにこわいですが、でもあれだけの被害に収めることができた対応力には安心しても良いのではないですかね？
 なぜ宮島パーキングにww
気が付いたら一回目が放送されていた衝撃∑(ﾟДﾟ)
 私は電車も普通に乗るので新幹線も大丈夫です。リスクのない乗り物なんてないですよね。同意です^^
 そうだったんですね。それでは広島空港の事故も驚かれたことでしょう。広島は遠いですねぇ。
 確かにこわいですが、でもあれだけの被害に収めることができた対応力には安心しても良いのではないですかね？
 サムネ利用ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今月は広島に帰る予定があるので、喜びを隠しきれない……！
 八王子PさんFMポートでラジオやってる！
さあ、大瀬良投手お願いします！

 
10点目(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 もっと戦えそうなやつを！土台あれつかってもいいから、装飾品描く放送とか？
 私実況するから描いてよ！んでそれニコ生もってってコミュ宣伝する！
 あ、サマウォの私のアバター描く放送して！←
 粘土こね放送はよ！
田中選手の笑顔……いい！！

 
7点目(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
6点目(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 更新されてないけど大丈夫なはずww
なんかちょっと風邪っぽい(>_<)
 それが分かってるからの↓嘆きっす〜(´･_･`)
 ってことですよねえ(´･_･`)
抑えがなあ。抑えがなあ。。。
嘘でしょ……
試合がめっさ早いw
 昨日ちさちゃんの後ろ姿みたよー！
こいほーを見届けたので、お仕事いてくる！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))


 (*´艸`)
 ずるい！
 は、はたらく！？
 いつもありがとうございます！ラジオでラジオを紹介するのが楽しかったです！
 はい！失恋探偵面白いですよね(o^^o)ありがとうございます。
 かたろーぐありがとうございます！！今回はジブリのイケメンキャラランキングでしようさせてもらいました！
 もち行く予定ですよ（こっそり）
  実はFMPORTのラジオ番組でも紹介させていただきました！(o^^o)
 CMですかね？
 まったくですなw
 おめぇの今年の誕生日プレゼントにしてやるぜ！！いいか、絶対使えよ！(*´艸`)
 チケットも振り替えて欲しかったです(´；ω；｀)ぶわっ
 いつもコメントありがとうございます！見るたびに本当に嬉しいです(o^^o)
今日はマツダスタジアムで赤い耳が貰えるはずだったから姉にチケットあげたのに中止とな！(>_<)
赤い耳はどうなるんじゃろ……
夜中にマイクラのBGMを聴いてると本当に世界に一人なんじゃないかと思えてくるw
 まるでおしとやか！！
 ①猿のしっぽ ②右手小指 ③口 ④ボタン ⑤左下に魚 ⑥右端に青い星 ⑦バナナ
 球場気持ちよかった！
ああそうさ、私はユニフォームからチラッと見えるネクタイ萌えさ！！（突然の告白）
PS3のマイクラ放送するためには何が必要なのか、詳しい人教えてー(>_<)

ゲーム機とテレビとパソコンはあるお。
ビデオキャプチャしたいんだけど、どれを選べばいいのか選択肢がたくさんあって難しい……
 そんな衝撃がww人生が豊かになりました(o^^o)
 大好物！！
 どおりで同性の友達が少ないわけです……！
真逆ww

>RT
 先に行くのか！！誕生日ケーキのようなマイクラハウス期待してるよ！
いま当たった人がいないか、野球仲間ネットワークを確認中……ごくっ
ああああああああああああ！！

オールスターのチケット抽選はずれたぁ(´；ω；｀)ぶわっ
  そうなんですよね(>_<)いなくなってから調べて知りました……違う村に行くしかないのか……
  私なんて今起きたら、朝焼けなんて何もなかった……
 家畜はようやく逃げなくなったっぽいw
 最後のひとりも消えてたwwww
拠点にしていた村の村人が全滅した……！！

マインクラフト
 すごい記録の試合でしたね。。お疲れ様です！
みなさま、お疲れ様でした(´；ω；｀)ぶわっ

 
引き分けー！！

ついでに、セリーグ貯金0、セ界のオワリドラゲナーイ＼(^o^)／＼(^o^)／

    
ダブルプレー＼(^o^)／

なんじゃそりゃ！！
二者連続四球！

   
そして、ドラゲナイが確定しましたね……
まさかの盗塁死！

さあ、勝ちましょう！！（何度目）

   
 くっ、勝ちたい！！
カープ20残塁で記録更新。・゜・(ノД`)・゜・。

   
代打・小窪きた！！！
頼みます！

   
エキサイトベースボール聴いてたら、私の声が流れてきてビビった∑(ﾟДﾟ)

   
よすよすよす！！

さあ、勝とう！！

   
延長11回突入(^◇^;)

   
 ほんとだw
長野オンピックスタジアムではコウモリが舞いだしたと……ごくっ

   
くっはー！！！

延長戦だ！！！
現地観戦の方、帰りのルート確保を(^◇^;)

   
押し出しくる……？ごくっ

   
くぅ、タッチアップならず(>_<)

ふはぁっ息止まる！！

   
満塁で新井さん！
なんだこのドラマは！！！

   
ここで私の松山さーん！！！

   
6-6同点ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

すごいすごい！すごい展開！
サヨナラこーい！

 
野間選手、死球を受け痛いはずなのにチームのためにガッツポーズ！

   
新井さんがソロホームランで一点差！！

ありがとう(>_<)(>_<)

   
 ( *｀ω´)
ぐわー！！！
ゴメスの逆転3ランホームラン∑(ﾟДﾟ)

まーじーかー！！！

 
 やめろぉwww
ワイルドピッチで勝ち越しカープ4-3
さあ、セリーグの貯金の消える瞬間が見られるのか！
 勝たねば！！
お、DeNAが連敗脱出しそう！
ひぎゃー追いつかれた∑(ﾟДﾟ)

   
丸のツーラン逆転ホームランｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

   
 今は止んでるようですよ。降っても小雨くらいらしいので、応援頑張ってください！
 良かったです～！風も強いみたいなので心配ですが＞＜
長野オンピックスタジアム雨が降ったり止んだりしている模様。
天気もてーー！！！

 
マインクラフト、集めた家畜たちが気が付いたらいなくなってる。調べたら位置ずれバグのせいとか……むむむ。
とりあえず高さを出してみよう。
電車がうーごーかーなーいー(>_<)
今、マインクラフトでガラスの家を作ってるんだけど、匠の襲来に怯えている((((；ﾟДﾟ)))))))
 せめて横浜堪能してくださいね(>_<)
今日は使徒襲来の日か！
  ♪(´ε｀ )
お、横浜降ってきたのか＼(^o^)／
 これから大雨になると判断したのか……(´･_･`)
 練習だけでも！
 (´･_･`)
 ポツポツっぽいですね。これから大雨になると判断したのか……
試合観たかったよ〜福井投手観たかったよ〜。・゜・(ノД`)・゜・。
雨降ってないのにハマスタ中止なのか(´･_･`)ぐぞ〜！
マインクラフトのお家がどんどんできていく。
進撃の巨人×リアル脱出ゲーム ニコ生特別公演「超大型イモ監禁事件」ご覧いただきありがとうございました！！
梶さん、石川さん、小林さんが謎解きも凄い頑張ってくださっていたので、ガチのゲームの楽しさが伝わってくれていたら嬉しいです^^
 進撃の巨人
 (^_^)v
 頑張って仲良くなってきますw
カープ通算4000勝こいほ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 直前じゃない場合はどうなんでしょう？
ボール来る前にブロックっていいの？
 いとうあさこさんみたいになってるw
私の松山しゃん(o^^o)
 ええんやで(´；ω；｀)ぶわっええんやで(´；ω；｀)ぶわっ野球ファンはみんな仲間やで(´；ω；｀)ぶわっ
やきうの時間だあああああああああああ！！

 
 DeNA戦はニコ生で！
ハマスタの天気は……ﾁﾗｯ(´･ω[壁]ω･`)ﾁﾗｯ？
2時から放送するよ〜^o^
なに放送するかなあ
さあ、今日はもう少ししたら放送するぞ〜
 ほんとだすごい写ってるww
 どちらも駆逐せねば！！
巨人を駆逐……わたしがいうと、巨人のアクセントが違う気がするw
 巨人は駆逐します！！www
昨日のすぽるとの「このままでは終われない男たち」を観る。

との教えてくれてありがとー！
 ふくしくん！
 ありがとうございます！この脱出ゲームは時間制限もないし、期間中いついってもいいし、街探索もできて楽しかったです！！
 直しました〜！
  御影さんが車出してくれて牛タン旅行できるだと！？
 まっす^o^
おはよー！
いってきまーす^o^

ねもいー！
うしっ、明日も朝から楽しいロケがむばろう！

おやすみなさい(o^^o)
今日、ウエディングドレスを着た花嫁さんとスーツ姿の花婿さんが、天下の往来で手を取り合って動かない。

キタコレ！と思ってその動向を見守っていたら、離れたところにカメラマンさんがいて、ただの撮影だった(´･_･`)

まあ、そんなものですよね。
はちやせんせーーーーーwwww

 
 いま！
カバヤキ三太郎w

 
二日連続間違えてボディソープで頭を洗ってるんだが、泡立ちも良いし……これでも良いんじゃないかと思えてきたよ。
 今月二軍戦も観に行きますのでなにか情報つかめましたらアップしますね！
 いつも時雨沢さんのおかげで気づけますw
 動画はWiFiでみよw
うむうむ。
RT   カープの借金は変わってないが、首位からのゲーム差が8.5→4.5と4ゲームと差を詰めたのは収穫だった。
 どうした(^◇^;)
ふわー！！今日もこいほー！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 引きずってるw
さ:さすがです
し:死ぬほど好き
す:すごく好き
せ:先輩、教えてくださぁい♡
そ:それ見たことか！m9(^Д^)

  モテ子になるためのさしすせそ
 去年のカープと同じことにw
 大変だったのはとのだけだったんですが、一緒に遊べて楽しかったです(o^^o)また違うお題でやりたいです！
 マネキンノック出来ないw
  なんだと思ってたんですかｗｗ
 人気だから難しいよね～＞＜全然きにせず、楽しんで～！
 もちろん過度に騒ぐのは問題ですよね(´･_･`)
どちらも気持ちの良い応援をして欲しいと思います。
 いえ言動もなにも普通にトイレに行かれただけです(´･_･`)
あとホームチームは反対側の内野で応援しても大丈夫なはずですが……マツダスタジアムも同じですから。ビジターチームがホームチーム側に座って応援するとマナー違反だと思いますが。。
 そうですよね(´･_･`)大部分がとても良いファンばかりなので、一部のそういう方のせいで観戦自体が楽しくないものになったのなら本当に悲しいことですよね。
 こちらこそ大切なことを教えてくださいました！ありがとうございます(o^^o)
 本当に相手への思いやりと尊敬を忘れないで欲しいですね。もちろん、自分も含めて。
 そうなんですよね。ひとが増えればそういう人が増えるからしょうがないよという意見も分かるんですが…。でもそうではないなあと。ライオンズのホームに来ているんだからちゃんと相手チームのことも考えて欲しいです。私はライオンズの企画に凄く楽しませて頂きました
 私も同じです。相手がいてこその野球だと思うので。１チームだけでは戦うことはできないですもんね。私は一緒にいたライオンズファンの女の子にカープって恐いんだねって言われたことがショックでした。どちらとも良い試合を観て満足して球場を出られたらと思います。
 はい私も誰にでも可能性があることだと、自戒の意味を込めてツイートしました。みんなが楽しく観戦できるようになると嬉しいですね。ご助言ありがとうございました！
 ランダウンプレイｗ空目しました、ありがとう！
 気をつけるを∑(ﾟДﾟ)
 うおおおーい！∑(ﾟДﾟ)
 ありがとうございますw
 www
 こわいですよねぇ。勇気というか無謀な気もするし。
 大歓迎だわw
 うおおおおーい！！∑(ﾟДﾟ)
帰りにナンパされ断ったら後をつけられ……途中で走って振り切った。

そして家に帰って安心していたら、マンションのエレベーターで住民にナンパされたw

ナンパデーなのかw
 人が増えるとこういうことが起こるのはしょうがないっていいますけど、やっぱりどうしても気持ちの良いことではないですもんね……

こちらこそありがとうございます！
 アプリ直してほしいですね～
 こちらこそありがとうございました！明日こそは！！
 トータル悔しいですけど、本当に楽しかったです！！
 気分を害してしまい申し訳ありません。責めるというよりは、誰にでも起こりえることなので、自分を含めての戒めのつもりで書きました。ご助言ありがとうございます。
 ありがとうございます！私も良いファンになれるように、楽しく応援していきたいと思います！！
 人が増えるとしょうがないんですかねえ＞＜
 結城アイラちゃんです。歌手なんです。
 ですよね＞＜でも良いファンは比べものにならないくらい多いので、ぜひたくさん観戦されてください！　嫌な気分にさせてしまって申し訳ありません。
 いえ私の書き方の問題です(>_<)リプありがとうございました！
パソコンでしか見られないのか……！

引用リプ今まで結構見逃してたかも(´･_･`)
スルーされた方ごめんなさい(´･_･`)
 すみません、書き方が悪くて申し訳なかったのですが。

叩いた人→カープファンのおじさま
暴言吐いた人→カープファンの別のおじさま
吐かれて「カープも好きだったのに残念」→ライオンズ女子

という感じでした。
あれ！？ 引用リツィートされたツイートがiPhoneの公式アプリで通知されないのはなぜ？ いまパソコンで見て気が付いたんですが。。
 まじですか＞＜
 今日はありがとうございました！
結果は残念でしたが、お会いできて嬉しかったです(o^^o)
 色んな考えがあると思います。私は自分も含めて我が振りを見直すきっかけや戒めになると思って呟きました。今回はたまたまカープでしたが、同じことは他でも同じように起こると思います。ご不快にさせたのなら申し訳ありません。ご進言ありがとうございます！！
  私も止めたかったんですが、恐くて口を挟むことができませんでした。１日たってやっぱりすごく後悔してしまったので自分を含めて戒めの気持ちで書きました…orz

みんなで気持ちよく応援したいですよね！
  ごめんなさい。分かりにくかったと思うのですが、

叩いた人→カープのおじさま
暴言吐いた人→カープの別のおじさま
暴言言われた人→ライオンズ女子

です(>_<)
 それに対しての抗議だったんですね！
 中でお姉さんが売りにきてくれるんです。中で買うならいいみたい？
電話リポートもなくなったよー(´･_･`)
ゲッツーとれたのに守備妨害＼(^o^)／

言葉もありません……。

ま・け・た(´；ω；｀)ぶわっ
ふわわわわふわわわわわわわわ(>_<)

 
 なんと中継にw
 握手はいつでもw
 今日も勝ちましょう！！
 勝ちましょう！！！
 ましたw
取っては取られ取っては取られ……このままでは今日もRCC恋する応援団の電話リポートができなくなってしまう(´･_･`)
エル様ありがとう〜！！！

 
 私もあれ苦手です(´･_･`)
 あ、男でも女でもどっちでもいいんですけど、ライオンズ女子という登場人物と混ざるかなってw
 分かりにくい書き方でしたよね？すみません。

叩く→おじさま
暴言→別のおじさまがライオンズ女子にという図式です。
 私も否定されたその子が可哀想だと思い、呟きました(>_<)
今日は色んな意味で投手戦に……！
 あれ、その子とは……暴言を吐かれた子ですか……？
 そうですね。もちろんそれ以上に節度を守った良いファンいることもわかっています(>_<)
まあこれは自分に対する戒めとしても書いておこうと。いつブーメランになってもおかしくないですしね。
 熱さは悪いことじゃないですよね！向ける方向をもう一度考えてほしいですけど。。早く気が付いてくれると嬉しいですね！
点が入ってカンフーバット持ってハイタッチに回る人の、カンフーバットががんがん当たって痛いのは許せるけどw
勝ったからって嬉しくて気が大きくなるのも分かるけど、何をしても言ってもいい場所ではないのになあ。。

もちろん負けてもですが、勝ち試合でよく見るのはそんな気力がないだけかな？w
昨日西武ドームで、カープがミスする度に目の前の消化器入れをカンフーバットで叩く人がいたり、トイレでライオンズ女子に「ライオンズ邪魔なんだよ」って暴言吐く人がいました。その方は「カープも好きだったのに残念…」と仰っていてとても悲しくなりました。

もう一度我が振りを見直しましょう。
 ピンクのユニはちゃんと持ってでました！よし！
 頑張ってね！そして欲しいw
 ちかのかちで回文ですねw
パソコン見たら再起動してて、作りかけのやつが消えたよね。もう悔しくもないよね。慣れたよね！

保存しろ
 スリープじゃ消えなかったような……？再起動してない？うちは起きたらパソコン再起動してたよ＼(^o^)／
 こいほーできました！本当にありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 やりました！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 嬉しいこいほーでした！
ナカザーギーお願いします！

 
訂正！今が最高潮(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
場内最高潮！！

 
うっうっうっうっ新井さはーーーーんん！！！

 
石原さん！(*^◯^*)

 
吐く……！

 
 RCCですかね？
今日も大瀬良投手がブルペンへ。

 
菊池選手の先制ホームラン！！

 
 すみませんあのあと脱いでノックなど受けていたのですが、今日は最初からすぐに履き替えますね！
ありがとうございます！
どうしようインタビュー受けちゃったwww

  
浮気しちゃったぜえ(￣▽￣)
 みんな乙女w
ブルペンで大瀬良投手が待っている……ごくっ

 
みんな、名物をたくさん教えてくれてありがとう！

明日、明後日にも振り分けてゲットするよ！！

 
西武ドームの名物ってなにかあるかな？

 
CSテレ朝チャンネル2の西武×カープの中継も予約してきた！(o^^o)

 
電車まちかえた！まちかえた！アイラちゃんごめん(´；ω；｀)ぶわっ
ううう……仕事のメールが送れないと出れないではないか……＞＜
ＯＣＮメール送れても届いていなかっただと……！？＞＜
さあ、西武プリンスへ行く準備！
 フォローありがとうございます！！（●＾o＾●）
 こちらこそ素敵なライブをありがとうございました！！（●＾o＾●）よろしくお願いいたします！
 とうとう！
 ありがとうございます！熱いですよね（●＾o＾●）
 森高千里の雨！
 大体自分で買うかなあ。貰える時と貰えない時が。貰えない場合は一冊だけ送ってもらって事務所が保管してるんだと思います。
 あの骨ってあいつらだったんですね！
骨あげたのになつかない……
 プレステなんだよ〜w操作がわからんかったw
マインクラフト2日目

爆破に巻き込まれ
弓矢に射抜かれ
蜘蛛に刺され
狼に襲われ
溺死し

その度に道具がなくなるorz
 よるこわいよるこわいよるこわいよるこわい((((；ﾟДﾟ)))))))
 がむばりまふ！
 クラフターっていうんだw
マインクラフト始めてみた……
 それだwwww
 ありがとうございます(o^^o)
立体的な文章を書けるようになりたいなあ。難しい。
ようやく言える……

こいほー！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
①元妻の家 ②今妻の家 ③親友の家 ④トランクルーム ⑤ ワインセラー ⑥単身赴任中のアパート ⑦実家 ⑧別荘 ⑨父のアパート ⑩愛人の家

あれ、もう10本出てる……？

アイムホーム
 行ったんですか？
ギャンパラのドレスコード有りプレイ動画とか作ってみたいよなあ(*´艸`)
 制作者の方なんですね！楽しいゲームをありがとうございます。広島の友達に勧められました(o^^o)
 やってくれる人みつけないとなあ。
ギャンパラまたやりたいなあ(*´艸`)
 どうしてツォンガを応援しないんですかw
 マリオもできない私にそれを進めるのか！
撃つのはリアルに限るよ！！←ボドゲの話な
 ドン・キホーテいきます(*^◯^*)
まえけん(´；ω；｀)ぶわっ
 そういうのって家で切らないの？
 考え方ひとつで色々変わるんですよね(o^^o)こうやって幸せの連鎖が続いていけば嬉しいです！
今日も楽しんでください♪
同級生がまたひとり幸せになって、嬉しい。
前はそんなこと考えなかったけど、なんか大きい宝箱の中に幸せがひとつ増えた感じがする。
西山捕手の殴打事件の陰には達川さんがいたのかw

 
 あ、分かりました？良かった〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 そろそろ荒廃した世界にはびこってくるかなって……
 水沢さんもモヒカンに襲われないように！
 安全確認するまでJRは見合わせみたいですね。
良かったJRは運転見合わせてるみたいだけど、地下鉄は動いてる。
スタジオもすごい揺れた！
帰ろう……
 明坂聡美特集やるしか！編集部にリクエストしとくお(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 今度は作品の出演者としてうぇぶらじに！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
こいほー！！確認してお仕事いってきます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 岬さんがミニFMやるときは呼んでくださいw
 本当だwwww
 だれうまw
トロントからきたカナダ人にナンパされたよ！

「その靴すごい可愛いデスね〜」と靴から入るナンパ術にグローバルな手法を感じた。
 プリンスは今年からじゃないですかね？
うはーん泉水さーん(;_;)

 
 ミスチルがあるのかと思ったんですが、演奏ききたかったですw
 上月さんも渋谷でLIVEですか？
 私のはカードとグラウンドシートを使う投手と打者の心理対決ゲームを考えてみました。
 全然ちがう系ですよ〜(o^^o)
野球のボドゲを考えてみた午前4時半……
 どちみち本にすれば！いい職業ですね。
 えー電車男作家になるチャンスを！
明日はZARDのコンサート(>_<)楽しみ……
抑え論たくさんの案が出ますねえ。みんな考えますよね！(>_<)
 ここ一番の課題ですね！みんな熱い＞＜
 まだないんですよ～。うえむら投手してみたいですね(^^)もちろんユニホームは上村捕手ので☆
 大瀬良見てみたいんですが、ちょっと勿体無い気がしまして。どこの家庭も一緒ですねww
ちょっとここは思い切って黒田さんとかどうですか？今だと6回あたりに捕まることが多いですし。という夢のような妄想をしてみました。
RT  大瀬良クローザー起用論というものがありましてですね。
抑えどうしようねえ(´･_･`)
 分かりました、特別に三冊買う権利を贈呈します！
 iPhoneだと普通の○が出てこなくて…
ぐぬぬすっきり終わらぬ(>_<)
  それは知らなかった！丸の活躍なのにww
 ⚪︎←これだよw
まさに⚪︎△□×！！

 
 はい！もちろんです！ひぎぃ！
一分前に送った……！ぎりぎりぃ＞＜
 気遣いもなかったお(´；ω；｀)ぶわっ
地震であたふたしてたら編集部から、

『原稿の進捗どうですか？』

ってメールが届いた。
地獄まで追いかけるって噂は本当だったよ((((；ﾟДﾟ)))))))
 うまいこといわないでwww
 最近の見てみろよ！エルが2本塁打でも負けてるぞ！ターコパ！ターコパ！
 かわえー！！！
 じゃ（●＾o＾●）
 タコパ開いてくださいよ！
 それが原作では２０歳の頃と全く変わらないという描写があるので、その設定に則ってという判断をしたいと思います。
傾国の美女と絶世の美女かあ……うーん。
 マジレスするとそれは自分的には違うなあ。美人の定義は年齢じゃなく顔の作りだと思うから。
タハミーネとファランギースはどっちがより美女なのかが気になって気になって……
うーん、フラーハウスにはオルセン姉妹出ないのか残念(´･_･`)
 すごぉおおおおおおおおおおおおおおおい！！！
 いい試合をみれましたね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
父からの上機嫌メール☆
『昨日鵜戸神宮に行って今日中崎の出身の曽於市を通って必勝祈願したから今日勝ったかな。いっそのこと日南に住んで毎日鵜戸神宮に行けば優勝するかもわからんな』

住んでくださいw
菊池選手のサヨナラホームランでやっと延長を制したこいほー！うっうっうっ(;_;)嬉しい……！！

 
えんとつ！(>_<)
 マツダスタジアムで配布される赤いシリーズです。対巨人戦には赤いタオル、対ヤクルト戦には赤い傘、対中日戦では赤い耳が配れるカープの企画ですね。
 片想いなのか両想いなのかw
もうね、みんな新井さんが大好きよねw

 
 素敵ですね！楽しんでください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 おー！最高ですね！
今日は赤い傘の配布デーなのかあ、いいないいな(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 楽しみですよね(>_<)
 おお、羨ましい！
 こわかったですね〜(>_<)
今週末と来週にZARDのスクリーンハーモニーがあるんだ。
行きたいなぁ(>_<)
今日は試合がないので、父が直ちゃんラーメンを食べに宮崎へバイク旅行。うらやま〜
理想的な一話目とはなんぞや……雷こわす(;_;)
 あ、観たことあります！全球団ありますよね～。
 違いますよ～。似てるのかな？
これで単独最下位か……はあ……(;_;)
 何時に帰ってきますか？
 帰ってからでもいいですよ？←
 今日は放送ありますか？(*´艸`)
 次戻してくれれば……
打線の援護のある試合(>_<)

 
 そんな包さん見たくなかった……(;_;)
 こそ泥じゃないの！？w
 それもあったな……
寝落ちてたらコミュ放送が終わっていた……
 一神さんすぐ分かったよw
山手線ですw

RT   浜松!? いいすねー
電車の中で向かいの席の小さい男の子の兄弟がすごいにやにやこっちを見てくるから何かと思ったら、カープTシャツにカープ帽子じゃないか！

ナカーマ(=´∀｀)人(´∀｀=)
何時が多いかな？
RT  みんながニコ動一番見てる時間ってどこらへんかな？
 なんとぉ！wありがとうございました(o^^o)

赤ハンカチ頼むのは勇気が入りましたが、快く持ってくださり本当に素敵な方でした。みんなに愛されるのが分かりますね。
明日は朝から楽しみな撮影があるので早く寝なければと思うほど寝られないわおほほほ
 たしかにWiFiなしで動画とかみてたらいきそうだね〜(´･_･`)
 こんなんあるんだ！
 ごんざえもんさんいらっしゃってたんですね！(o^^o)ありがとうございます♪♪
齊藤さんはやはり間近で見てもイケメンですw
ロサとシアーホルツの1号ホームランで勝利ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
 こんな素敵なイベントをどんどんやってほしいですね！ありがとうございます(o^^o)
 球場でお会いしたらぜひ声を掛けてください！ありがとうございました(*^◯^*)
 こちらこそ楽しかったです！来て頂きありがとうございました(*^◯^*)
 新しいお話もみたいですもんね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ありがとうございます！
 ありがとうございます！！心強いです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 全然そんな心配してなかったんですがw
やはりお気付きでしたか……
 えへへお気に入りです(*^◯^*)横浜の鯉人さんには本当に感謝です！
 こちらこそありがとうございました！
上演楽しみにしています(o^^o)
 こちらこそありがとうございました(*^◯^*)
 こちらこそありがとうございました！
交流戦きっかけで上向けばいいですね(>_<)
 しましたよ〜(;_;)
 お待ちしてます！
 お待ちしてます！
イベント「鯉の裏はなシアター」の会場ポニーキャニオンに到着。駅でイベントに行くカープファンのご夫婦に道を聞かれご案内完了！
ふぅいい仕事したぜ！
貸切新幹線には外れたけど、今日は楽しい「鯉の裏はなシアター」のイベント！
ハンカチは必須ですね(>_<)

RT  明日の「鯉の裏はなシアター」楽しみです。
 ブラックストーリーズか……
つ、ツラ……
新井さん(>_<)

 
ザガー好きー♡♡

 
すごい展開だ……！！

 
大瀬良ユニを買って、赤松ユニと交換してくれる人を探すしか！←

RT  カープ公式サイトのショップで赤松さんのユニフォームが買いたいのに、大瀬良さんのしかありません・・・

どうしたらいいんでしょうか？
 東京ドームだと巨人は本当に強いですからねえ(>_<)けど去年くらいから観戦成績も上がってきました！
ん、シアーホルツがあがるのかな？^ ^
 本当心臓ばくばくしました！w
歩きながら電話のしてるのでいろんな人からﾁﾗｯ(´･ω[壁]ω･`)ﾁﾗｯ見られてましたw

RT  聴いてます！声から喜びが溢れてますね！ｗ
喜びの電話待ち(o^^o)

RT  今日の恋するテレフォンは、東京ドームへカープの応援に行かれていた うえむらちか さん電話インタビューです。  
ヒロイン・ノムスケ！！

 
勝ったー！！！！！うおーーーーーー！！！！わあああああああああ嬉しいいいいい！！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
中崎投手お願い〜(>_<)

 
さあ、9回追加点とろう！

 
いっちー！！最高！！

 
ダブルプレーいやっほーい！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
今日は由伸デー……ごくり
アンダーソンンンンンンンo(｀ω´ )o

 
松山争奪戦w

RT  だめよチカちゃん。ワイの松山やで
またまたまたまた（勝手に）私の松山がああああああ♡♡♡♡

 
アンダーソンンンンン！！！

 
いきなり田中選手のホームラン(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 はい！まだたくさん机の上に積まれていました^ ^
まだあるみたいなので、今日のチケットを持っていて欲しい方は東京ドームへ！

赤いタオル
 つっ込む気力もないよぉおお(;_;)
 早く見たいですね……(;_;)
 (;_;)
 わあ、丁寧に教えてくださりありがとうございます！必ずゲットします(o^^o)
プリンス……

 
小窪代打の打率7割！！！

凄すぎるやろー！！

 
さあ、代打の切り札・小窪！！

 
松山(>_<)

 
 明日もらうしか！
 配布開始は16時ですかね？
赤いタオル貰えたのか……！
 ヤクルトレディー……
 ついでにカープ女子本おすすめですよw
 私も楽しいです！！ほんとたま〜に！なんですよね(>_<)
 www
まあSNSのように直接何かを言ってくる人はあまりいないですよねぇ。言う手段がSNSってだけなのかもですが。
RT  現実世界には少ないと
SNSには面白い人がいっぱいいるなあ。
 ありがとうございます！
 レシピは女の子の食卓！
何だろうカープが負けると料理を作りたくなる……無心になれるからw
やはり投手戦、ミスしたほうが負けるのか……良い試合だっただけに悔しい(;_;)

 
よし！松山選手ヒット！代走キムショー！

 
わいるどぴっち……(´･_･`)

 
心臓口からでそう……(´･_･`)

 
先制ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!
ロサー！！！

 
松山がジャンプした♡

 
さあ、東京ドームへ行く準備しよ〜(o^^o)
 私篠崎にあるジャンボによく行ってたよ〜！裏メニューが美味しくて(o^^o)白金行ってみたい〜今度誘って〜♪
 怯え泣くは我ら民♪
 そうか……腹パンで心肺停止状態だけどまだ瀕死ではない！
そういえば、瀕死になって回復したサイヤ人はパワーアップする設定はいったいどこにいった……
 げき強でびっくりでした！ww
 そうそう声優で出演しているんですよね！可愛かった〜(o^^o)
 ガッちゃんみたいなの飛んでましたよねw
シャボン玉、水飛沫、匂い、空気圧、座席が動く、指圧機能って感じでした！
RT  噂に聞いた4DX。そんな機能もあるんですか？3Dでみましたが、4DXでも見てみたいです。
それにしても、
悟飯が残念すぎるorz
あんなに第二の主人公として期待されていたのに……
 いい情報ありがとうございます！
 ついマキシムザホルモンのFを歌ってしまいましたw
今日は試合がないので、
『復活のF』を観に行こう！

フリーザ♪フリーザ♪フリーザ♪フリーザ♪
 お久しぶりですw
甲子園が良いイメージになってきていますね！やったー！！
 でたw頭の中でリフレインしましたwありがとうございます！サイコー！！！＼(^o^)／
 素敵な楽曲をみんなに聴いてもらえたら嬉しいのでよかったです(*^◯^*)
カバヤキ三太郎ww楽しみ！
 大好きかw
 サザエさんですw
 wwww恐怖w
送ったー！原稿送ったー！いやっはーヽ(°▽、°)ﾉ
人のうちの床下で無断でおたまじゃくしを飼う。

今日のホリカワ君
ホリカワ君は回をおうごとにサイコパスになっていってる気がするんだけど。とうとう今日は不法進入……。
ワカメが注意しても会話が成立しない((((；ﾟДﾟ)))))))
6連勝こいほ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
最高の甲子園になりましたね！

さあ、次は東京ドームだ！

 
 お疲れ様です！ありがとうございました(^^)
甲子園カレーもビスコだったんですね！それは知らなんだ。美味しかったです！
 私も食べるのは食べましたよ！
 まじかー。。。
甲子園カレーをお土産に買いたかったんだけど、見つからなかった(>_<)
五連勝こいほ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

最高の気分で東京へ帰還！！

 
大阪は雨なう。
 焼肉がおごってもらえる！
 楽かった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今年はすごい面白い試合を生で観れているので嬉しすなあ(o^^o)ついてるついてる♪
 最後のプレーすごかったですよね！！
私、思わず声出しちゃいました……！w
菊池すげええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええこいほ〜！！

 
あまーーーくないw

RT  
唇にカスッたんで、ボールにキスした感じですね、と解説の梨田さん(c_c)


 さすがにユニはかばんに閉まってますw
目立たない青色のカープTシャツでひよりました。阪神ファンの方に迷惑にならないように心でフル応援です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ぎゃー一岡投手危険球退場(>_<)

 
阪神ファンのおじさまのぼやきが止まらない。
ワシが行くと負けるんや、カープは楽しそうでええなあ(´･_･`)と。
ごめんにやにやしてごめんなさい♪(´ε｀ )
代打の神様じゃーい！(*^◯^*)
 
満塁男の小窪さん！(*^◯^*)

 
ふお、みんな帰りだした！
最後喜べる予感！
明日の予告先発は能見vs.ジョンソン！
ひやひやした〜(>_<)ほっ

 
 まじですかw
ガッツポーズは小さくやってます(*´艸`)
よしよしよし。
 それはもちろんw
私も流石にユニフォームとか着てないですよw地味な青色のカープTです。顔だけにまにましてるのは許してくださいw

RT  うえむらさん、今日は一塁側にいるのか。真似のできない度胸だな。
三塁側行きたかったんですが、大阪の親戚のお家に泊めてもらった恩義があるので応援する側は譲りました。めっさ心で応援しております。いやしかし声出したいですね〜w

RT  なんで一塁側？ 甲子園では三塁側に行かないと思いっきり応援出来ないよ。
松山選手の活躍が嬉しくて泣きそう(;_;)
RT  TV中継で松山の今日の守備特集やりましたｗｗさすが球際に強い松山！
 そうなの(>_<)大人しくみてる！
ええ！私の松山、攻守ともに凄くない！？私の松山←

 
後ろのおじいさんがもうカープファンになろうかなって言い出した。

カモン！！！

 
 使ってくだはいw
大丈夫。今日は取られても取り返してくれる打線！
トゥッティ頑張れ！

 
 わっしょいわっしょいです(*^◯^*)
 みたいですね〜
と思ったら、5点目〜〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
押し出しで2点目(*^◯^*)

 
もう松山大好き！！

先制ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
TORACOさんたちの髪型が虎耳風に頭の上で結われていて可愛いです。
鯉の髪型……あ、いえなんでも。

 
がぼーん(´･_･`)

 
 ちがうw0-0だったからってことですw
松山♡♡♡

 
 試合的には負けてない！負けてはないんだよぉおお(´･_･`)
   じゅるり、ごちになります！
京セラドームを通り過ぎました。このまま月末までいたいよ〜w
さー今日は甲子園にいっくぞー！！(*^◯^*)

 
 なので待ちきれない新刊の書籍が本棚に並んでいますw
 外木場さん、大野さん、津田さんがいいです(o^^o)
 別名分からなくなりますよねw
 わあ、ありがとうございます！金山さんのB'zがイケメンすぎて楽しかったです(*´艸`)
あっという間でした！
大阪の親戚のお家なう(o^^o)
 分かります！悩みました〜(>_<)
MBSラジオ、無事終わりました！

野球の話すっごい楽しかったです(*^◯^*)
まもなく！
【出演情報】本日18時〜MBSラジオ『MBSベースボールパーク番外編～野球女子スペシャル～』
出演   亀山つとむ（ＭＢＳプロ野球解説者）・山田スタジム・豊永真琴・金山泉（ＭＢＳアナウンサー）・うえむらちか

私は18:45頃からの出演です！
カープのボストンバッグを持って大阪をうろうろしている……
 わあありがとうございます！ひとりなのでどうしようかとw
 もちろん明後日からのカープ戦です！(*^◯^*)今季初甲子園！
【出演情報】
本日18時〜MBSラジオ『MBSベースボールパーク番外編～野球女子スペシャル～』
出演   亀山つとむ（ＭＢＳプロ野球解説者）・山田スタジム・豊永真琴・金山泉（ＭＢＳアナウンサー）・うえむらちか

私は18:45頃からの出演です！
これもう甲子園寄って帰るしか←
帰り、反対方向に乗りました！なう！

RT  聴きましたよー！
(行きなれてる所なら電車に乗り違えないと聴いて「えっ」となったのは秘密です)
 でも怖かった人きけなかった、すみません(>_<)
 あ～プレッシャー(/_;)
 これも達川さんのをみたときに一緒にみました！なんともいえない気分に……(´･_･`)
 ルール理解するとより楽しめますよねw
 達川ネットサーフィン楽しす(*´艸`)眠れない夜にオススメですw
 そうだったんだw私はたしか……達川さんが面白くて← 達川さんばっかり調べてる時期があって、そこで出てきたサヨナラインフィールドフライを理解するのに色んな人に教えてもらったんだったなあ。まさか今目の当たりにするとは、すごいことだよね！
 これ結構勘違いしてる人も多そうですね！ すごい勉強になります。ありがとうございます(o^^o)
 ふむふむふむふむ！ありがとうございます＿φ(￣ー￣ )
 そうか〜近さか！ありがとうございます(o^^o)
 詳しくありがとうございます！勉強になります(o^^o)野球面白いですね！
 ありがとうございます(o^^o)
 なるほど！！
 これ私も前に達川さんのインフィールドフライを理解するのに読みました！わかりやすいですよね(o^^o)
 教えてくれてありがとうございます(o^^o)
 実はこのインフィールドフライでホームスチールし、得点が認められゲームセットとなる試合は何度かあり、プロ野球では
大洋VS広島戦でカープの達川選手が似たようなプレーによってゲームセットとなった。

ということはこれは間違いですか？
インフィールドフライときいて達川さんしか出てこないんだけど、あれかなみんなでビデオ見て勉強してたのかな(*´艸`)
すごい嫌なことがあったけど、カープが勝って本当に良かったです(o^^o)
辛いことがあっても試合を観ると元気になるね！
なんか勝った！！よし！

 
すごい気持ち分かる。これ最終的にはうちの父になりますw

RT  カープが弱くて毎日情緒不安定。昨日も友達に八つ当たり。ごめんなさい。でもそれを分かって全然気にせずいてくれるわたしの周りの友達たち。本当に感謝です。ありがとう。
みんなで梵さん結婚してー！って叫ぼう←

 
新井さん(*^◯^*)

 
私も早くいま抱える仕事を終えて綺麗な体になりたいw
好きなものに対して嘘はよくないよね。誠実でありたいと思います。頑張ろう。
TBSラジオ『プロ野球ネットワーク「プロ野球・愛あるニュース2015春」』
5/5 20時〜
出演させていただきます！(*^◯^*)
 コラム書いたので送ります！！
菊池頭部死球((((；ﾟДﾟ)))))))
 ダフ屋はいつもいて本当に腹が立ちます(>_<)
 分かんないww
「どちら出身なんですか？」
「広島です」
「日本じゃないんですね」
「……え！？」
乗ったタクシーの運転手さんが不思議な方で……

「広島は日本じゃない」と言われました。降りました。
ほっ。
RT  TVでベンチが映った時、ロサリオが最前列に座っていたのでケガではないと思います。守備固めでしょう。
そしてロサリオは怪我とかじゃないよね？
単なる守備固め……？
 この神宮連戦かきますね！
 そうなんですよ東京ドームも禁止ですねえ。
 えいらっしゃるんですか！∑(ﾟДﾟ)
 この三連戦は行けないの？(>_<)
 すごい家族だw
さあそろそろ神宮準備しないと(o^^o)
 交換しましょうか？といってみればw
 無理はしないでください(>_<)
yahooニュースのあなたにオススメの記事が8割方、巨乳記事になっていることに戦慄を覚える((((；ﾟДﾟ)))))))
 恥ずかしいw
アツ〜お願い〜(>_<)

 
4点目！！！

 
さあ、新井選手！！チャンス！お願いします！(>_<)

 
と思ったら、3点！！梵〜(*^◯^*)

RT  1点ずつかえしてこう

 
【急募】ライアン小川から4点とる方法……orz

 
うわあ……

 
 スワ女∑(ﾟДﾟ)なんてこったww
 海田町民の方だったのですか∑(ﾟДﾟ)それはよろしくお願いします！
同郷パワーで応援しましょう！よろしくお願いします。
 そうなんです〜残念(>_<)
 あれ、全席じゃないですか？
 てへ☆あ、包さんじゃない！！
 カープ戦でも配って欲しかったですw
 はい！
そして今日から鯉の季節になるような試合がみたいです(o^^o)
今日は神宮球場なので、朝からそわそわしている！(o^^o)
 やはりマメ！カレンダーアプリ書いてても忘れるんですが。前日に思い出して当日に忘れる……。赤字で書かれた〆切の文字の恐怖。あ、全然関係ないですが新作の後書きに書かれた三木さんの台詞は、本当に脚色なくあのまま言いそうですね。
 私、記念日とかどうでもいいタイプなので、結婚したら誕生日か何かと一緒にしないと忘れそう！（杞憂）
綾崎さんは最初のデートの日にちまで記念日にしそうでうざ……尊敬します！
 いや私は新人とも言いませんよ！ なんというか……「新人」すらも私からするとなんか眩しいです(>_<)もっとその手前にいる感覚ですね。
 経歴って年数だけじゃなく冊数も入ると思いますよ、先輩♡
 もう新人じゃないと思いますw
(´；ω；｀)

 
 副都心線がみえたら反対！戻る！これだけです。
 改札出て右にいけばいけふくろうですよ！
え、そうなんですか！誰かとったひといないかなw
RT  ちかさん！NHKのあさイチでちかさんの本出てましたよ！ 写真は撮り損ねました(>_<)
  ちーちゃん仕事しろっていわれたｗ
 BGMにつけるよｗ
 今月は無理＼(^o^)／まだ終わらん＼(^o^)／
 みるみる！
  分かりました！その際はTwitterとFacebookとInstagramと各SNSフル活動で友達できたよ！藤原先生の奥さんだよ！って自慢しますね(o^^o)
  男性ラノベ作家が結婚できない理由がなんとなく分かりました！末長くお幸せに＼(^o^)／
打たにゃ、勝てん。
 なぜ0かちょんまげの選択肢しか私にはないのかw
でもバリカンやるならそんな貴重な機会自分でやります！←
 邪魔だからwアイコンww
 おねーちゃんちょっとあちきと遊ばない？っておいw
 まゆげはするよw
前髪が長くて邪魔なのでちょんまげ作る
 わーい褒められた(o^^o)
 これだけでw毎日しないとだめですねぇw
 えへ(o^^o)
 万能ねぎは使いやすくていつも買っちゃいます！
 むしゃむしゃ(o^^o)
 うまうま(o^^o)
すごい久々になにか作った気がする！（海鮮丼のたれ作って、野菜切っただけ）
今日はるんるん気分で仕事に向かいます♪

 
 いえお気になさらず！
気持ちはみんな同じだと思います(´；ω；｀)ここから立て直していきましょう(´；ω；｀)
 これはかなり末期やもでふよ……
 これはオワタの顔文字です＼(^o^)／つらい……
あ、ファンのバイト話出てるのね(^^;;
いつも負けたらボロクソにいう父上が「こういう時こそカープファンは応援せんといけん」発言。初めて聞いた……。もうね、すごい恐い((((；ﾟДﾟ)))))))
 教えてもらいました！びっくりです∑(ﾟДﾟ)
 (;_;)
＼(^o^)／

   
 塗り薬あるんだね！試してみる！！
また口内炎ができますた(´；ω；｀)ぶわっそしてその部分を二度噛みして被害拡大(´；ω；｀)ぶわっ
 いい人か！
 豆のお菓子だw
 一生ないと思ってましたからねww
ゲストがアンガールズさんだったんですね(o^^o)嬉しや！
RT   爆笑の田中さんがラジオでちかさんの事を可愛い人って言ってましたよ。(コーナーのネタでカープ女子が出てその流れでtbsラジオの写真関して言ってました)
 想像できない組み合わせですねw
 つ座布団
 じゃあ私は豆請けにしますね！（対抗）
豆のくせに！←
豆のくせに豆のくせに豆のくせに！と思いだしたわたしの心が止まらない……！
RT  実際は「茶菓子」「茶請け」で問題ないそうです。
 豆なのに！
 ティーじゃないんですけどいいんですかね？
コーヒーと一緒に出すお菓子はなんと呼ぶの？
ねえねえ、茶請けってコーヒーでも茶請けなのかな？
 その作家さんに教えてもらってちょっとだけ。おかゆ先生だよw
 想像力いるから作家さん入ってるとめちゃ面白いよ(*^◯^*)
 どっちも！TRPGを解説しつつ、みんなでTRPGをやってるラノベよ！
 TRPG分かりやすいラノベが電撃から出てるよ！
 ありがとうございます！直しておきました(^o^)
 感じたいですね！！
 良かったです(*^◯^*)
 ありがとうございますw
 ありがとうございます(*^◯^*)
 そうしてくださいw
 あれー？おかしいなw
 ありがとうございます(*^◯^*)
  岩国ちゃん出てきた！∑(ﾟДﾟ)確かにあの子の方が便利だわ。
来週もよろしく！
RT  本日もアイラとちかのお気に召すまま♪ありがとうございました（≧∇≦）

 あまり大きい声では言えませんが、新幹線派が多いのであまり問題はない気がしますw
 その要望はTBSラジオアカウントにおねしゃすw
 広島空港、濃霧激しいんですよね。本当に山の中だから……
 頼みました！！
声の大きい人だけがまかり通る世の中なんて嫌だな。
みんながアニメ『俺物語‼︎』の猛男の声が良い感じにおっさん臭くてぴったりだった！っていう評判をきいて観てみたら、私には凄いセクシーな声に聞こえるんですけど！

あれ、これ猛男に恋してね？と思って焦った。寝るか……
 そばり……！！！
右手にすいばりが刺さったみたいでなんか痛い。
はう……点……はう＞＜
凄い人もいたもんだ。
 ゆきめ！
 なっちゃんと仲良くなんだね！(o^^o)
そして仕事が終わらない……
 明日からはハマスタで配布です！
今日デオドラントシートもらいに行こうと思ったら二時間もかからずに終わっていた……！
嬉しいけど悔しいw
 より怖かったですよお((((；ﾟДﾟ)))))))
 ですです！(*^◯^*)
(*^◯^*)
デオドラントシートの配布時間♡
RT  RT 配布は、 土日共に、11時ごろから15時ごろまでを予定しておりますが、配布予定数を終了した場合、早めに終わる可能性もございます。
 ヒーローインタビューで間違えられたんですw
まえけん、23歳のお誕生日おめでとうww

    
ヒロイン・まえけん！

「勝てて良かったです！」

    
二連勝ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
あと昨日までのたうちまわっていた胃腸炎が治りそうなんですけどw

私の身体の不思議
 
どうしよう勝っても負けても吐きそうだよw
すごい試合だった……！

 
TBSラジオ「エキサイトベースボール」でヒーローインタビューなう！
RT  ヒロインカット！(￣□￣)‼
みんな、本当に良かったね！やったね……！ううう……ううううう( T_T)＼(^-^ )

今日はお父さんがパフォーマンスシートから応援していて、「二戦二勝」と、自分の観戦成績の自慢がソッコーきたよw

 
連敗脱出ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!

 
2アウト満塁(>_<)

     
ヒース様(>_<)

   
  エディさんは球場にいる気がするけど、御影さんはパソコンの前でデータ見てる雰囲気がする！
 LCC乗り心地もよかったよ！
 あれはうえむら6姉妹のうちの長女のジャイ子よ！なんかちょっとお金持ちっぽい顔しのるじゃろ？
左が本物じゃけぇ！！(;_;)
  来年なんてないんですよ！ばかぁ(/_;)
 5戦ですね……orz
7連敗……。
なんか症状が風邪じゃなくて胃腸炎っぽい……。明日病院行こう……。カープにもお薬があれば良いのにね(´･_･`)

   
 お腹が痛すぎて意識が遠のきそうです……
……
まったく安静にできないwww
RT   
CARPのことはいいから早く寝てください┐('～`;)┌
あー延長……

   
してくれる！
RT  延長戦は不要！  九回裏サヨナラでおしまいにしてくれる！
大瀬良投手の為にも！
RT  今夜こそ、延長頑張りましょう…。
あああああああ……お腹が痛いよ痛いよ……

 
  
ベッドの中から聴いておる……！
RT  【広島1－0巨人】1回裏：先頭･菊池の安打と二盗などで1死三塁とすると、ロサリオのタイムリーで1点先制。放送中!  
一昨日くらいから具合が悪くて熱出て寝ていた。なんだろなあ風邪かな。
 着色せぇいっ！
先週のカープの連敗でだいぶ浮き足立ってしまったので、今週からは切り替えていく！うしっ！
 変えたばっかりw
 ちょっと後ろにさりげにカープグッズを見切れさせといてくださいw
  勝ちがほしい！
どうやったら勝てるんだろう(´･_･`)

 
 サヨナラ負け……
……(´･_･`)

 
 胃薬がほしい……(´･_･`)
また12回……(´･_･`)

 
ヒース(>_<)

 
 は！鼻歌で歌わずに普通に歌ってしまった……！ しまった……！
 ううう……ううううう……
はきそう……
 興奮してw赤いユニ生黒田さんうらやましい！(*^◯^*)
 四月1日に全ユニ写真あげてますよ(*^◯^*)
 あれ？ビジターじゃないの？？
  大丈夫だよ！盛り返せるよ！今日一日会う人みんな、私を見る目が生暖かかったけど……！
(´；ω；｀)ぶわっ
 お父さん！
 裏紙にしてー！（貧乏症
 しかもその時は、カープ単独首位だったわ！(*´艸`)
 御影さん？何年か前に私にメールした内容そっくりそのままお返ししますね！

開幕したばっかじゃん。
ちょっと首位になったくらいでブーメラン！！
はあ……。
長い試合だ……
延長(>_<)
新幹線とか飛行機の、荷物置く棚から代わりに荷物おろしてくれる御仁にきゅんとなる。

載せれるけどおろせなくなるんだよなぁ。
 よし！
 風邪ひかないように(>_<)
 これからですねえ(>_<)
 まったくです……
 やった〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 私も一択☆
 ふふふ、ありがとうございます(o^^o)
 口がさせてもw
 やはり赤ですよね(o^^o)よかった！
 それは撮影中もそうでしたw
 ∑(ﾟДﾟ)
 きんちゃーい♡
 一緒にエキサイトしましょう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 www複雑ですが、ありがとうございます！！
 わーい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 欲張りかw
 大丈夫！カープユニが一番ほっとしました(o^^o)
一緒に応援に行こう(o^^o)

RT  
赤がいちばん似合う！
私も球場行ってみたいなー☆
そういえばエイプリルフール何もしなかったな……
あ〝ーーーーーー終わったあああああ(´Д` )

 
ぎゃっくてん！ぎゃっくてん！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
今のはどう見てもアウト(*｀へ´*)

 
 お楽しみにw
 包さんがコミュ放送していますよ(*´艸`)
明日は勝ーつ！！
かなじゃねーし！（様式美）
ぜひエキベで楽しんでくださいw

RT  明日、うえむらかなさんはどこの球団に魂を売るのか楽しみです
ろろろっきゅうだんのうちでカープが一番似合ってるもん似合ってるもん似合ってるもん(>_<)←
もっと非難轟々だと思っていたのに、F・U・K・U・Z・A・T・S・U☆

RT  ドラユニも結構お似合いです。
 ドラキチにはなってないんですが、プロ野球を盛り上げるという目的で他球団ユニも着させて頂きました。一番カープユニが似合ってると思いますのでw楽しみにしていてください！
明日は勝ちましょう！
 もちろんカープファンですよ！プロ野球を盛り上げるという目的で他球団ユニも着させて頂きましたが、カープユニバージョンが一番似合ってると思います(*^◯^*)楽しみにしていてください！
今日は悔しかったですが、明日は勝ちましょう！
 プロ野球を盛り上げるという目的で他球団のユニも着させて頂きましたが、個人的にはカープユニバージョンが一番似合ってると思っておりますよ(*^◯^*)今日は悔しかったですが、明日は勝ちましょう！
振り返りを観ながら、新井さんは全然辛くないけど、私はブチ辛いです(´；ω；｀)ぶわっ

 
ドラ1対決まーけーたー(>_<)

 
新井さん、全然辛くない(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 
 巨人ユニの右についていたワッペンがブチ欲しいです！
プロ野球を盛り上げる為にセ6球団ユニ着させてもらいました！良い戦いをしましょう！（ハマスタのほうを眺めながら）

RT   レアものだな。
まだ3回裏なんだぜ……

 
バルディリス……可愛い名前しやがってまじか！！(;_;)

 
 寂しい〜(>_<)
 原因がカープw
 春ですね(o^^o)
 わあ綺麗ですね〜！
 街をあげてですね！
 もうこれにしか見えないですwかわええ！！
 みれて良かったです！
 感動的でしたね！
 きんちゃい♡
 ほっとしました！
 地元愛に溢れてますね♡
 美味しくいただきましたw
週アスネット移行しちゃうのかあ(>_<)
 おおおおお凄い！素敵です！
 すごいわかる……w
なんか気が抜けて実家でぐでってる。
 ぜひ一緒に赤いユニフォームを！←
 すごい繋がりが！！それは家宝にするべきですねw
 声援は結構大きかったですよ！
先制点ひゃほー！！

 
 生黒田二回目！
 全然大丈夫です！
 覚えてますよ！シャレオのやつも大事に持ってます(o^^o)
話題にしていてくれたなんて本当嬉しいです！！
 どんなタイトスケジュールw
私はいま広島に向かってるー！
 よろしくお願いします！
今日は黒田さん観に行ってきます！
 みぃちゃんも向かってる？(o^^o)
 朝日新聞さんの記事がきっかけなので、いろんなところで繋がってるんですねぇ(o^^o)
 あ、そしてその話で今年、日テレのnewsevery.に祖母と出演させていただきました！
さあ、帰る準備をしないとな……
 え、本当ですか！またお会いできたら嬉しいです(*^◯^*)
 嬉しい〜〜(*^◯^*)
ジョンソン……\(//∇//)\
 カラオケで歌ってよw
 頭がぱっかりしちゃったよ∑(ﾟДﾟ)
 あの歌頭に残り過ぎぃ
 いつでも待ってます！
 羨ましい打線です……(;_;)
サヨナラ全裸待機二回目w

 
あーうーあー！
松山選手もってるー！！！

 
アツがもう前田さんにしか見えない！

 
  まあ私はパリーグはオリックス推しですけど！w
カープは去年のこと含めて5、6月頃に照準合わせてくる感じだと思います。
「辛いです…カープが好きだから」で投げるパターンも←
RT  そこは「カープの選手を相手にボールを投げるのが自分の中で想像がつかなかった」と言って断って欲しい！
 これはもう大事件ですよ！中心人物ですよw
ありがとうございます！一緒に盛り上げましょう(*^◯^*)

RT  今日の朝日新聞朝刊の別刷り、心して読みました！うえむらさんのカープ愛を感じました。そして阪神ファンの妻にもしっかりと読むように伝えました。
 まゆゆはこんなゲジ眉じゃないですよw
まゆゆじゃなくて、まゆげだよ←
 いまはもっぱらpso2ですよ！
  なによ！ソフバンファンのくせに！ほぼ一位予想でいいじゃないですか(>_<)
小説ならいざ知らず、カープ女子本を音読されたのは初めてでした\(//∇//)\ドキドキ

＞RT
 そうです！
 朝日新聞にも載ってます＼(^o^)／
スポーツ新聞各紙は六紙あって、それぞれ各球団のユニフォーム着てるので中日ユニのやつもありますよw
 はい！今日スポーツ新聞各紙に登場します(o^^o)
 私は、
1広島 2阪神 3巨人 4ヤクルト 5中日 6DeNAでした(o^^o)

でも今季は混戦を極めそう！
 カープひっくw
アイコン変えてみた☆
 しかも表紙に！！ありがとうございます(>_<)嬉しい……！
 わあ、杏奈さんだ！ありがとうございます(o^^o)嬉しいです！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます(o^^o)いやっほー！！
 リビングひろしまの表紙もし撮影していたらいただけませんか？(o^^o)
 素敵なポスターですよねありがとうございます！
 それが本人であってもだめなんだそうですw
 ありがとうございます(o^^o)
 本人であってもだめなんだそうですw
 本人であっても撮影だめなんだそうです(>_<)
そして、
明日の朝日新聞朝刊別刷り「プロ野球・開幕特集」にインタビュー記事が載ります(o^^o)

盛り上がってます！！
 こっちバージョンは人形みたいに作り込んでて、もう一つのユニフォームバージョンが普段の私な感じになってます！
まゆゆじゃないよ、まゆげだよ……っておおい！∑(ﾟДﾟ)

RT  まゆゆだと思ったらまゆげ違った笑
 どんなポスター想像していました？w
他のバージョンもありますよ(o^^o)
このポスターのスタジアムは手作りで、細部まで精巧に再現されているのです！

ラジオを聴けば頭の中はいつでも球場⚾︎

＞RT
 カラコンとか入れて目力アップ！！
ファン感の入場券なんとしてでも手に入れてやるー！！！
転売とかひどい……
ファン感……
今日のS1も面白かったー！！
めっちゃお勉強になった(*^^*)！！！
 誰も一位指名なしですね！
小笠原君ほしー！左腕ほしー！
S-1おもしろい！
ビールかけ寒そう楽しそうo(*≧□≦)o
カープスタイルの人みつけてしまった！笑
ミスのオンパレードでヤクルト先制…巨人らしくない…😲
ドラフトの「お母さんありがとう」のCMに昨年の薮田くんが！！！今年も楽しみだよドラフト…T_T 号泣必須だ……
孤独のグルメが好きすぎて♡金曜日楽しい♪
 すごいやん！！！ヽ(○´3`)ﾉ！！！！
大野さんもってかないでー、、やだやだーー、、、
わ！ブログ更新しましたの様子が変わった…😲！！
女子会たのしかったぁー！！！時間たりなすぎる。。
畠山選手先制ホームラン！
 10:0じゃないんかい！笑
パが優勢だ！
セとパとどっち見るか悩むなぁ。みんなはどっち見てるのー？？
もう東京だから広島の新聞見られないよー( ´;o;` )
 “ʕ•̫͡•ʔ`Yes
来年もよろしくお願いします(*^^*)！！
ハロウィンカピバラになりたい気分…
カピってしまった！！！
 ほんとぉーーーー😂
 それ私ですねー♪すごい！よく気づいてくださったヽ(○´3`)ﾉ
 よくやった！👍笑
 まじやっばかった 😂
おぜきさんーーーいけーー！がんばれーーー！！
 赤く染まってるやん…笑
 え！！どゆこと！！
 低いぃー
 楽しいー♪♪
 ふかしぎ！！！？？？？爆
 いたとんっ！笑
 ロッチもー！！
でも、昔から大好きなロッチも応援してまーす(*^^*)笑
CSを応援するはずだったパワーを、キングオブコントに使いましょう！がんばれザ・ギース！！がんばれ尾関さん(*>_<*)がんばれカープ芸人！！
やのけんじーーーーー
ロッテおめでとうございます！
クルーズ…肉離れか……！？！？
ロッテすごいやん！！！やっぱ5年に一度の年なのか……
  広島です！カルピオです！！
まだまだたくさんありましたよー(*^^*)
りみちゃんとランチなう♪中﨑トークしながらww
尾関さんとちかちゃんが生放送中のカープ番組、ツイッターで参加中(*^^*)つかわれたらいいなー！
福井投手、来年は二桁勝利期待しています♡  
中﨑投手が血行障害を乗り越え、29セーブもしてくれたこと、本当に感動しました！！ ありがとう！ゆっくり休んで来年もお願いします！
 うん！来年も応援頑張りましょう(*^^*)！！
 生きてる長さが違うものー！なのかちゃんもわたしの歳にはこうなってるはずよ☆
 あ！ありがとう(*^^*)広島でも観れたー❤️❤️
 ん！？😳
本当に大好きでした！栗原選手の新しい人生を、心の底から応援しています！また一軍で輝く姿を楽しみにしています！あの日カープに残ると選んでくれてありがとうございました！！！さようなら、我らの栗原。
クリケンがカープからいなくなるかもと心配したFAの年。不安で仕方ない毎日を過ごしたことを思い出す。もしカープに残らなければ、もしメジャーに、他球団に行っていれば、彼はもっと輝いてた？あの日のデッドボールが無ければこんなことにはならなかった？それともどんな選択でも運命は変わらない？
ちかちゃんと夜な夜なLINEしてますが、引退や退団、退任、多いなぁ。。。辛い、、、、
JステーションやばかったT_T。。。
こんなに辛い1日だけど、他の人にとっては普通の1日。ツイッターは現実に引き戻してくれる。毎年毎年、乗り越えて来られているんだから大丈夫！ご飯食べてテレビ見てスイーツ食べてGTして、いつも通りに笑って過ごそう！そしたらまた、シーズンが始まるんだ！！
 うんT_T
黒田さんのことは、信じるしかない、願うしかない、護国神社に絵馬書きに行ってくる（ ;  ; ）。。。
走れ〜東出〜（ ;  ; ）東出さんが引退…か……。おつかれさまでした…。。。
号泣してつかれた(o._.o)
今シーズンが終わってしまいました…。おつかれさまでした。今シーズンも、球場でもツイッターでもたっっくさんの思い出ができました。みなさん本当にありがとうございました♡♡
 ありえない|||(´；ω；｀)|||ほんとにありえないです|||(´；ω；｀)|||ひどいですT_T
そんなことする人がいるの？ありえないよ？？そんな人は二度と球場に来ないでほしいT_T
 もちろん！
色々な最後だと思うだけでもう始まる前からうるうるしてきた。。。。
 申し訳ないです！！！！
聞き間違えだった！いた！よかった(*^^*)！！
 そうなんですね！！！初めて見て感動しました！笑
ミヒマルのひろこちゃんかわいすぎるわ…💓💓
野球賭博まじか。。。悲しい悲しすぎる…
榮アナが好きなので、基本夕方はJステーション見ちゃうよー(*^^*)
黒田さんの完投見たすぎて、ちょっとてかかなり悲しいけど。。

こいほーーー！！！！！

関本選手、お疲れ様でした…！！
 絶対にありません。。信じられない、、、
ありえんありえんありえんありえん|||(´；ω；｀)|||
失点してからでいいじゃん
6点もあるんだよ
まじでむり|||(´；ω；｀)|||
 引退では、ないと思います(*^^*)
 みたすぎます！！！！
こんな時にご飯の写真アップしまくるよしひこさんにつぼった！😂😂
 絶対かつ！！！！！
この点差だったら…倉さんバッテリー……期待……
そしてそれにばっちり噛み合う田中広輔！このコンビはすごい！！すごすぎる……！
菊池君はやっぱりすごいね。
ブルペンには今村投手。投げるかなー？
藤浪投手がずっと苦笑い😅
 うらやまC!!!頼みます！！！！
甲子園行きたかったぁー！！
まだダメージが抜けない…。こんな時でも、お腹はすくんだよねぇ…。
虫、飛びすぎじゃない…😨
 勝つぞーーー！！！！
こーすけタイムリー＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／
カープ女子のお宅でユニのお洗濯の仕方を学ぶ番組😂
 ほーほー！！
 まじでー！？何て言ってた！？広島でも流れてる？笑
 やはり。そうなんですね。。泣ける＿|￣|○
 マーブリーの秋物(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
小川投手が12のユニきてる。。明日先発の石山投手はもう広島にいるってことなのかな。。。( ´;o;` )仕方ないけど、仕方ないけど、でもかわいそう…( ´;o;` )
ゆーへーーー！！！！！！！！！！
阪神…(°_°)
137球……(°_°)
こぉおぉおおおすけぇーーーーーo(*≧□≦)o
あーー楽しすぎたーー！！幸せである(*^^*)♡ みんなありがとう♪
がんばれベイスターズo(*≧□≦)o
まだ8回だよ…( ´;o;` )
え。
菊丸敬遠…！！！
がんばれがんばれがんばれがんばれ大地！！！！！！！
 わたしも気になっていたので、一緒に悩んでくださり嬉しいです！もし真相が分かったら教えてくださいね♪
 よく知ってるサインとはもちろん違いますよね！！でも検索したらこの手のサインもいくつか出てきて…監督になってから変わったのでしょうか？それともすっごく昔はこうだったのか？うむむ。。。
 崩していないバージョンかと！！
 おつかれさまでした(*^^*)帰りの電車の中でのカープトーク楽しかったですね♪
 なんでー？
そして赤松さんがツーベースーーー！！！！！やばー！！！スーパームーンのパワーすごい＼(^o^)／
赤松さんの応援歌久しぶりに歌った😊
ですよね！しかたない！
 Cガールズとれたなら、ok!!!
 おもろいですね＼(^o^)／
 わ！早いですね＼(^o^)／
 土日は行っておりました＼(^o^)／このまま連勝するぞー！！
 お待ちしております！ってわたしも広島から向かってます！笑
 素晴らしいですよね…！
 誰が一休さんやっ😂
みんなも、やってみてー！笑
好きな選手の名前から予測変換を見守る  
ふ 復帰 
く くるか 
い いや 
ゆ 優也くん 
う ウルフ
や ←
 お疲れ様でしたー！！！
また審判が、、、でも、誤審なんかに負けなかったよ！！ナイスゲッツー！！！
あと半分ーーーおやすみ(z_z)
 逆にまだ起きとるんーー！？！？はよ寝んさい…(∩˃o˂∩)♡
 ジンギスカンいこーよーこんどー！食べ放題♡例の会しよー♡笑
 すごい！頑張ってー(*^^*)
悔し泣きはシーズンが終わってから。それまでは我慢。絶対我慢してみせる。
 ナベプロ入ったん！？
ネクストに野間選手…
山田哲人くん2スチール目からの畠山さんツーラン＿|￣|○
キャピタル全然もらえない( ´;o;` )
 ないしょでーーーす( ^ω^ )
 あ…そうでした！！って選手じゃないぞーっ！笑笑
ジョンソンの「I love you」はどんなにいいユッケよりもとろけた！！！
 わたしのでは、ありません！笑
 おもろいですよねー！！
 これ！わたしのじゃない&手作りだそうです！笑 本物っぽいですよね(*^^*)
久しぶりにタイムラインがこいほー祭り♡♡嬉しい♡♡
ヤクルト阪神は4-2( ´;o;` )ヤクルトに勢いつけんといてー。。。
 ですね……
ジョンソン13勝だーーー！！！
ヤクルト勝ち越し……
投げさせすぎないでと心配しながら…がんばってください(T_T)！！！
小笠原選手おつかれさまでした。。。。(T_T) ファインプレーの亀井選手の目がうっすら涙に濡れているような気がしました。本当におつかれさまでした！
亀井選手……＿|￣|○とれちゃったよ……
ちゅーぴー子供新聞見たい|||(´；ω；｀)|||！！！tauにあるかな？ないよね、、
 みたいo(*≧□≦)o！！！
他球団のベテランたちが次々と引退表明…。やっぱ寂しいよ。寂しいよね。
いいこともたくさんだからついてないとは思わないけど、ベイスターズ逆転したし！でも痛いのはつらー。。
最近怪我病気が多いから気をつけなければ|||(´；ω；｀)|||
足の裏切った＿|￣|○血が…。。
ホークス優勝おめでとうございます！！！！！！！！o(*≧□≦)o
この一勝は大きすぎる！こいほー！！！
いらいらいらいらもやもやもやもやもや…この誤審で悔やみたくない。そのためには勝つしかない。
 大丈夫でーす！！びっくりしましたね！！
 ですね。。
 でた！そしてまたすぐ寝ましたw
 ありがとーだいじょぶ！わかる、、、ドンってなったよね。。。しーちゃんも大丈夫！？
こわかった……
 勝ってた！！
 それですそれ！笑
ぎゃぁあーーーーー！！！！！
まけなくて、よかった。そう思おう。
バッター大瀬良まじか！！！
阪神がサヨナラしちゃったよ…
 完璧なツッコミ！！！w
 勝つためです！！！
サヨナラの鐘が鳴るーーー！！！！！！！たのむ！！！！
中﨑髪きった！
ギータも30号ということで、プロ野球もさらに盛り上がってきたねー！！！
こいほ♪♪
痛い……痛い…お家が病院で……良かった……＿|￣|○
山田哲人選手記録すべき30盗塁成功。……。
 それはかなりの贅沢です！！！！(° △°,)
押し出した……！！！！！！
4-0
思い届かず……
丸君お願いぃぃーー！！！！！！！！！！！
日本完封でキューバに勝利！8連勝！！すごいー！！楽しかったー＼(^o^)／守備も素晴らしかっま！！！
 あ！ありがとうございます！！なんかよくわからなくて、挙動不審ですみませんでしたーー(^^;;笑
 見つかった！かしこまりましたー！！！(*^^*)
まだ球場に入れてないんですが、3点とられてるって本当ですか……( ´;o;` )
 よかったぁー！！
 最近多すぎるー！
 かわいいよねぇー！！💓💓
 風船膨らます次にいいダイエットになりそうです！(*^^*)
 尾道ですー！！すごーいわかるんですねヽ(○´3`)ﾉ
 お！すごい！そうなんでーす♪
 楽しいー♪♪
西武対ソフトバンクまだやってる！！テレビもまだやってる！
 どーどーどー！笑
 かんぱーい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
こいほこいほこいほ！
阪神に…三連勝…しよう！！！このままお願い！！！
遅刻してないのに濡れ衣ー！！笑  いってきます(*^^*)
おはよー！全然眠れんかったので、電車で寝よーおやすみなさーい 笑
 お肌が荒れずにすみますね(*^^*)
カープ…ありゃりゃりゃりゃ|||(´；ω；｀)|||
昨日で10連勝はストップしてしまったけど、今日からまた連勝すればいいやん♪たちまち黒田さんが心配です、、、
 まちがいないでーーすヽ(○´3`)ﾉ
もう一点ほしい！お願い！！！
昨日と違うタイプのカピバラリレー (　´  T  `)！
まけほー。。。。寒かった！みんな風邪ひかんように、あったまってね！
久々いっちーだー！！
 あ！ほんまじゃ！！ヽ(○´3`)ﾉ
 なんだろぉーー♡♡
 ありがとうございますーーー！！ヽ(○´3`)ﾉ
 綴りは間違えたわけではなく、berrygoodmanってグループが来られてたので、それにかけてるみたいです！
貴重な追加点ー！！！ヽ(○´3`)ﾉ
 そうなのでしょうが確定がはやくほしくて！！笑
明日の予告先発まだーー！？！？
 ありがたいですヽ(○´3`)ﾉ
 ありがとうございます(*^^*)
 ありがとうございますっ！
 本日も同じ縦縞ユニでいきます！なので15です！(*^^*)
オールスターの2試合を入れると、今日は50試合目の観戦でした！！勝って嬉しい♪9連勝♪
わー！！誠也タイムリー(*^◯^*)！！
ジョンソンのフィアンセの髪がめっちゃのびてる！エクステつけたんじゃ！ナイスジョンソン！！！
エラーはやめてぇ( ´;o;` )
丸くんピンクの具合が少ない！！
ソックスが濃紺だー！！！
 なるほどー(*^◯^*)！
今宵もとっても素敵な時間をすごせた♪ありがとう♪
寝る前に、ぶちぶちシソンヌ見よー☆
 そうかー、、新幹線もとまってるもんね、、ニュースだとそろそろ九州は大丈夫そうだけどー！！
 こちらは中止だけど、ドームはやるんじゃないのー！？
 広島も風が強くなってきたー！！！
 鈴木(誠)とか前田(健)とか後付けの方が確実に多いよね！
岩隈投手ピンチ……
 😂なるほど！笑
 なるほど！ありがとうございます！
 いきなりどーした！笑
 全体をスライドですか！？
ローテはどうなるんーーシンプルに全体スライド？？それとも戸田君を無しにするだけで他はそのまま？
中止かぁ……|||(´；ω；｀)|||
孤独のグルメ第5弾があるってー！嬉しいー！！原作も新刊が出るってー！楽しみ♪♪
 負け……ない！！！！台風早くされー！！
 ひまですよねー笑
 となってくると、守護神にもなってもらわなきゃですな＼(^o^)／
 台風が……|||(´；ω；｀)|||
キミコイで、知ってたもん勝ちTシャツパロディー消しゴムの所、全カットされたの辛かったなぁ…。「安心してください、17番あいてますよ」も使われたかったなぁ…(･_･; カープな所がけっこうカットされるから悲しい。。
明日はジョンソンvs能見！でもまずはお天気との戦い！！！
 どちらもあのユニで行きましたーヽ(○´3`)ﾉ
ちなみにジャイアンツ戦は5連勝中＼(^o^)／
 いぇええええい！！！
黒田さん8勝目に8月8戦8勝中！！今日しかつぶやけないやつヽ(○´3`)ﾉ♪♪
後ろに誰か走ってったぞー（≧∇≦）笑
 ですね！そして涙が止まりませんでした………T^T
 うちましたー！！！ヽ(○´3`)ﾉ最高に嬉しかったです！これを機に、復活してくれるといいなと思っています（≧∇≦）
 最高でしたねぇー！！
ダブルヘッダーたのしかったー！！クリケンのホームランも見れたよー！！！
もときさんも、おつかれさまでした。
まだサヨナラ男が出てきてない！
もう春日野に行ってやるぅぅーーー(;_;)。。。。。
1点追加されてしまいました。。。。
これぞ、ナイター。
丸君4四球。
今日の四番は５安打！！！！
四番 赤松。
 なのに……。。
 戸根がキレっキレすぎますね＿|￣|○
＿|￣|○
 |||(´；ω；｀)|||
ヨギさんー！！！！！！！！頼むーーー！！！！！
あー今日現地いきたかったなぁー(;_;)春日野THE TOPのCMたくさん見られるのは嬉しいけど…
すばらしい(;_;)！
牽制アウトー！っしゃぁー！！！
|||(´；ω；｀)|||
 雨の中おつかれさまでした(;_;)新幹線は冷えるので風邪をひかないよう気をつけてくださいね>_<
 そうです、、、でももう雨止んだから無理ですね(;_;)
四球！
さいかい！！！！
整備員の皆様本当におつかれさまです(;_;)。。。
 お……ねがいし……ます！！！
 複雑ですねぇ。
 まだ中断中です！
もっと降ってくれぇええええ( ´;o;` )
 🙆
 ファームにいらっしゃいますよ！！
東出さんの歌が聞こえてきたぞー！！！！走れ〜東出〜
まるでゲリラ豪雨……
中断。
 雨だいじょーぶー！？！？
雨すごすぎませんか！？！？
ここで、6番、丸ー！！！！！
ま！ん！る！い！
 うざいでしょww おつき合いくださいませ❤️
 よかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))！！
155キロ出てる。
 Yes！！
解説「また当たっています ケラケラ 笑」ナイスヒット新井さん！！！
 おどろいたー！！！！！
 あ……ほんまや！！
今日は田中広輔選手が絶対やってくれるはず！！！＼(^o^)／！！！
この場面でホームランって…！すごい…
 広島ですー！
 福井投手とは関係ないですよー！
パクチーの香りはカメムシと同じ成分って！パクチー大好きなのに…カメムシといえば、、済美……＿|￣|○
あぁ土曜日行きたい( ´;o;` )いきなりナカ5とかにしないでよぉー( ´;o;` )
ヤクルトのCMすき💓ヤクルトの吉田さんかわいぃー💓
負けてしまったが、日曜の幸せな余韻がまだまだ残ってる！！
ナゴヤドーム&八木投手の組み合わせは、なんでこんなに弱いんだ…( ´;o;` )
 wow!!!
 (๑˃̵ᴗ˂̵)و
 そうか！
 なるほど！そうですね！
マエケンなかよん！？
おはよう〜😊幸せな夢みたー(*^^*)夢じゃなきゃいいなぁ 笑
ダブルスチール点のとこ録画見返してるけど、何回見てもニヤニヤが止まらない❤︎何度もリピ！あしでかき乱す野球がやっぱ好きだー！
 わー＼(^o^)／今日球場1のラッキーボーイ♪おめでとうございます(*^^*)♪
 わ！わたし！笑 よく、わかりましたねo(*≧□≦)o
「ふぁいと くらしの安心 いつまでも。」うちわ欲しいo(*≧□≦)o！！ほしいほしいほしい！！！o(*≧□≦)o
丸るん猛打賞！
丸野間のタブルスチールで…一点追加！すごい！！やっぱダブルスチールすきだー！！！
今日配ってる？常昇魂✖️福井のうちわがほしすぎる|||(´；ω；｀)|||
 だなぁー＼(^o^)／
こ  い  ほ ーーー💓💓💓💓
スリーランはすごい！すごいよー！！！
新井さんいけー！！！！！たのむー！！！
昨日のちかちゃんが撮影してくれた間違いさがし、色んな正解が出てきて面白かったです＼(^o^)／こたえてくれたみんな、ありがとう(*^^*)
 あってます！色んな正解があります(*^^*)
 ほんまそうですね！！
 ですね！！これが続くと、いいですね(*^^*)
 最高でしたーー＼(^o^)／
 ちかちゃんも、そう言ってました(Ｔ＿Ｔ)よかったー！
 バンザーイ＼(^o^)／
 出ませんでしたねー
 🙅
 💮
 🙆
 💮
 ありません( ´;o;` )
 じゅういつつ？
15つ目のヒットは石原さんヽ(○´3`)ﾉ
ホームラン3本目(*^^*)♪
新井さんサイクルリーーーチ！！！！   カープ
 すーごーいーーー！！！！
 結局、たのしいー笑
 そーなのです！20代のころに5年間くらい(*^^*)
DJやめて以来何年だ？久しぶりにクラブ行ってきますヽ(○´3`)ﾉ！久しぶりすぎて何か緊張するし！笑
打線！！|||(´；ω；｀)|||
だからといって、ロサが落ちるのは悲しい…。。
 もっと福井君かと思ったら新聞も誠也くんなのですねo(*≧□≦)o
 うけたー！！！どんまい❤️
 レイバンやすいヽ(○´3`)ﾉ笑
三連戦三戦参戦三連勝ヽ(○´3`)ﾉ早口言葉みたい 笑
福井君の好投いっさい放送されないスポニュ、、、
 決めてませんー(*^^*)写真が良さそうなものを選びます！よかったら全部かう！笑
明日の新聞お母さんにお願いしとかなきゃ(*^^*)
ジャイアンツに二度目の三連勝まで……あと少し…福井くんの7勝目まで…あと少し……！！！！
またまちがえた！笑興奮した時のツイートはやめとかんにゃいけん、、
逆転ーーーーー(*^^*)(*^^*)！！！！！最高！
せいやぁああああアーーーーーーー同点！！！
昨日からの今日、ほんまに最高の夜すぎた…💓楽しい1日をありがとう♪
花火大会いってきます！
 ありがとう*\(^o^)/*笑
一筋縄ではいかない、最後までなにがあるかわからない、それが野球だと改めて感じられる試合でした…明日デイゲームだけどこんな興奮状態で寝れる気がしないわー、、体育祭前に好きな人に告白してふられた後くらいの興奮状態…困った
 ちがうよ！
 細くないです全然！逆転ではありませんo(*≧□≦)o失礼いたしましたー！とりあえず、意識飛ぶほど舞い上がっていました♪♪
 それみましたー！それ見て少なからず安心できました！まだわからないですけど、、何事もありませんように…
 ですね！もう負けた…ってメンタルでいたからですかねww自分でもなんでそう思ったかよくわからんo(*≧□≦)o
 違いますよねーww
 ぶっとんでますねー！！！笑
 ですね！笑 負けてる気でいましたね完全に、、
 はい、、本当に心配です。。中崎選手は見るからに優しそうな方だから落ち込みがすごいのではないかと不安ですね。。。とにかく片岡選手が無事で明日も試合に出られることを願うばかりです！
 こいほー✖︎100000...
 うん、、本当に。。。。片岡選手が無事であることだけを願おうT_T
全然逆転じゃないww失礼しましたwwいやほんっとに今年イチの試合！また来年ぶちぶちシソンヌに出るとしたら今日の試合話すくらいいい試合でした！片岡選手も座って病院へ向かったようなので大丈夫そうだしホッとしました。中崎選手のメンタルは心配です…
   夏はロサリオ😂
 じろーさん！！笑 神宮いきましょー！9月末いきましょー！！！
またジャイアンツにアレックスが入ってる…😲
広島に原爆が投下されて今年で70年。安心して野球を楽しめる、日々の平和に感謝いたします。一刻も早く、世界中の核兵器がなくなりますように…
だいすきなヒルナンデスに……！！！！！出れた！笑 出れたと言っていいかわからんけどw
 梵さんじゃないですかね？係長はww
 たしかに！そうですね！強くなった証ですかね！？
 よかったぁぁーーー！！！
 こいほー＼(^o^)／
よし！！中崎くんとっても強くなった！嬉しい！すごい！こいほー！！！
 こんばんは！そうですよー😬
大野さんー＼(^o^)／ 大野豊 
ツルツル対決😂😂
そしてゲッツーノムケン……。。からのバース！！豪華じゃねぇ🎵
ノムケンがショートにいるぅーーー😬
こーすけーーー＼(^o^)／＼(^o^)／
大瀬良君154キロ！！
|||(´；ω；｀)|||
 わー！すごい！！！
筒香選手が言ってたよ、お家のエアコンを消して球場で観戦することは、節電でエコだって！！応援のエネルギーで発電もできたらいいのに…今日も節電！！
おはよう(*^^*)今日も暑いー！！水分補給を忘れずに！
 はい。。消えたい気持ちが写真に出てしまったようです……
 もえつきました……
 です……よね、、、
 心の中を表してくれる写真になりました( ´;o;` )
 笑
 下手やなーー爆笑😂😂
打ち上げ花火みよ。
明日は絶対かつもん！！！
まけ……こ……し……|||(´；ω；｀)|||
 ほしいです！
逆転のチャンスだったのになぁ…
石原さんは走ってなかったん？ホームに集中しすぎてみてなかった……
 あいらちゃーん！こないだは楽しかった♡またよろしくー＼(^o^)／
8月になりました☀️
わ……大変なことになってる……カープ……
なんか素敵だなぁ〜(*^^*)ほっこりした！
 ほんまです〜(*^^*)
 謝れば大丈夫！グスマンすてき！
1番 菊池……(° △°,)！！！！
 ガムテープで補強しました！！！
激安で買った靴が今にも壊れそう……|||(´；ω；｀)|||スクワットできるかな……
今日の撮影スタジオでよかったーー、、暑すぎる外……おつかれさまー！！
 また食べたすぎるー＼(^o^)／！！
今日は昨日とうってかわって「負けた！」って感じでした。どうしようもなかったよね。。ライアンに勝てる日が来ますように…。明日は勝って勝ち越すぞー！
 非常にかっこいいです！笑
今日勝てたらおっきーねー＼(^o^)／がんばって応援します！！！
 わー！！！もらっていただきありがとうございます＼(^o^)／
 そっち？笑
こいほーーーー＼(^o^)／＼(^o^)／
全く眠れないんだけどこれが時差ぼけというやつですか……( ´;o;` )
 あ！すぐだ*\(^o^)/*ありがとうございます！
来週は5回東京ドームに行く予定www
明日雨降らないでー！雷鳴らないでー！
ジョンソン8勝目おめでとう！！！これから日本に帰国するよ✈︎12時間くらい 笑 がんばろー！
パリはとってもいいお天気です。野球中止ってことは広島は雨なんだね。。。
ドアラの赤耳いいなぁーかわいいー！！
 いまのところ見かけてません( ´;o;` )
背ネームは入らないとのことなので、やっぱ28より15かなー、、、
 カープにしかないじゃん絶対！おすすめー💓
 だいぶ悩んだよ…😣でも……いっちゃいました！
 はじめましてー！わぁ嬉しい💓ありがとうございます♪いつでも喜んで＼(^o^)／♪
 これはコンコースからとりました(*^^*)
 やだきゃわゆいーん💓
お墓まいり。お花を包む新聞が、一岡投手入団会見だった！笑
 帰ってみてたら映ってました！あんな一瞬をすごいです！
 こちらこそ、声かけてくださってありがとうございました！！かわいいカープ坊やに癒されました〜(*^^*)
カープバージョンもないかなぁ？？笑
 わーーーちかちゃん会いたかったぁー(;_;)
黒田さん-マエケンという夢のリレー♡♡♡
 ですo(*≧□≦)o
セリホー♪ヾ(＇∀＇o)ﾉ  原監督「明日はカープ中心に」
コースケ菊コンビやばー❤️❤️鳥肌たった
守備固めはカープ♡
まるーーーーーー
 あつきましたね！！！
カープ驚くほど誰もでん、、コーチのみー！( ˃̵̣̣̣̣̆ω˂̵̣̣̣̣̆) ˚ଂ
菅野くんとコースケ君がキャッチボールしてた！すごい良いシーン見れた！！
マエケンゆるく投げるもいいたますぎて、山田哲人君1本しか入らず😂
 エレンってだれw
 そうそう！
カープスタメンおらず！！！明日に全部もってくのかなー！？
 笑 失礼いたしました！！w
涼しいね♪
たくさんお返事ありがとうございます(*^^*)全然なんともないんだ！安心したー！！オールスターも大丈夫そうだって☆
おはようございます！広島のみんな、台風大丈夫ですかーー？(o_o)
 似てます！！www
あーーーねれない！ゲットスポーツがおもしろすぎて寝れない！！！困った！！！
 ほんまによくやってくれました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 素晴らしかったですねー！！！
 好きですよー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 そうですそうです！わたしの私物使ってました〜♪
 すごいですよね〜次々と！
 かわいいよねー！1万こえてた……(° △°,)
    (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))今日の新井さんの回転技最高だった……o(*≧□≦)o
 わ！そうだ！今日急遽行くことにしたのですーーー！！！！そうだーーーー聞いてくれてたのに( ´;o;` )新井さんうらやまC❤️
 あ！気づいてもらえました！？笑
弾丸日帰り一人遠征のお悔やみラインがたくさん！みんなありがとう。安心してください、元気です！
おつ…かれさまでした……＿|￣|○
ざきどん出てきた！！！ファイトー！！
よっっっっっしゃーーー！！
新井さんナイスすぎたのになんでこんなことに|||(´；ω；｀)|||
7勝目はおあずけです|||(´；ω；｀)|||
ブラッドバースデー打無いまま下がってしまいました…残念。。。
 えー！まじか！行ってたけどもらえない席でしたよーん( ˃̵̣̣̣̣̆ω˂̵̣̣̣̣̆) ˚ଂ
 ね！ボタンハートだしー💓無料とかずるいーー❤️❤️
新井さんが、堂林君にパチパチパチってやってた(*^^*)
ホッ…❤️
 現場はなんの動きもありません……
やばい震えが止まらん
大丈夫。。。大丈夫ですか。。。。。
あつ……。。。。。。。。
あつに頭部死球…。三度目…？
 かっこよかったです〜😄🎵
 楽しかったです(*^^*)
またスタジアムでお会いしましょう😄
 そうなんですね〜〜！！！
 ありがとうございます〜(*^^*)
はじめまして💓
 頼むぞ！！！＼(^o^)／
有吉反省会の里崎トークショー！使われてなかったけれど、里崎さんが「ザガースキーに似てるって言われてるらしいんだけど、似てるかなぁー？？😔」って不服そうにおっしゃってました！笑  似てます！笑
 わ！すごい！！よく知ってましたね😂
 恋チュンまじうけたー！！*\(^o^)/*
 めっちゃ楽しかったです😂
 こちらこそ、わざわざ来ていただいて、ありがとうございました(*^^*)💓💓次は菊ブレスで一緒に撮りたいですね*\(^o^)/*♪
 ありがとうございましたーーー*\(^o^)/*楽しいトークショーでしたねっ♪♪♪
 ありがとうございます(*^^*)
 軽く焼いてしゃぶしゃぶします*\(^o^)/*
 とーーーってもおいしかったです！！！
すごい雨でございますね、、、現地の皆様風邪ひかないように( ´;o;` )お疲れ様でした！
三次のみんなに宮島さん歌わせてあげてーやー( ´;o;` )！！！
 応援よろしくお願いします！！！
サヨナラしよう！！！！
いくつになっても、月曜日は暇だねぇ〜（´-`）
大瀬良君ナイピ(*^_^*)！！！
のむすけちゃんの出ばやし、調子悪かったからミスチルに戻したのか、それともドラマが終わったからなのか、気になる！！
 わ！ありがとうございます＼(^o^)／
 お友達がはいってますよー♪マツダスタジアムで働いている子限定のグループなのでーす＼(^o^)／
 かっちょいいですよねー！＼(^o^)／
 え！笑 普通恥ずかしがるものですかね！？( 艸｀*)笑
 そうでーす！
 ですかねー笑
 残念ですねー。。でも中東選手のスライディングは貴重なのでは＼(^o^)／
 お疲れ様でした〜！風邪をひかないようあったかくしてくださいねー。三次いいですね＼(^o^)／
 ノーゲームが決まりました！
ノーゲーム！！！現地の皆様お疲れ様でした(;_;)！！！
これを無失点に抑えたのは大きい！！！！！さすがジョンソン！！！
 です！
 今日は行ってません！
 いましたよー！！！！
 正直に言います！抜けてません！(*>_<*)笑
 あれがなかったらと思うと…怖いです！最高でした*\(^o^)/*
 素晴らしかったですね…！！
 1つで終わりましたよん！
 勝ったー*\(^o^)/*
 シャッリシャリでしたー*\(^o^)/*
 わたしも初めてのみました！おいしかったです(*^^*)
 おいしかったですよんー！！
 そう！新しいやつ！写真ぶれるなら飲まないで〜笑
 これを機に昔の感覚がまた目覚めるといいですねぇ😋
 嬉しいです(*>_<*)でもでも、私の周りのカープ女子達はみんなほんっと詳しいんですよー！！わたしも日々お勉強です！！
 カープは「獲ればいいでしょ球団」ではないですからね！そこが魅力でもありますし！中崎投手に期待(*^^*)
 違いましたね。。でも素敵でした！
 度胸あるピッチングが素晴らしかったですね！！
 わたしもあれには涙させられました( ´;o;` )これからたくさん、活躍願います☆
 わっしょい*\(^o^)/**\(^o^)/*
 それまじやばい！！！最高！！
福井投手6勝、中崎投手9セーブ、こいほー！！！！！
せいやぁああああーーーーーー
 わー！この懐かしのつぶやきを！ありがとうございます(*^^*)
どうなりますかねー！？*\(^o^)/*
 素晴らしいですねー！！！
ルーキー薮田投手プロ初こいほー*\(^o^)/*
野手全員打った！！！
コックポー！！！
すっごくいい感じ！！！
丸くんよく逃げた！！
やぶた君…！！！
 高木投手も完璧でしたもんね。。悔しすぎるけど、本当に素晴らしい投手戦でした…！
 すてき！そうですね！
 ですね(;_;)
 広島の新星に期待です！！
 おめ…でとうございました(;_;)
 ほんま、今日の黒田さんで負けたなら仕方ない(;_;)でもつらいですね。。。
つらい…つらすぎて立ち上がれん
西武ドームあたりから、すっかり野間選手にはまってしまいました！
 出てますよん(*^^*)
明日は最強のルーキーvs再郷のベテラン！！熱い試合になりそうです！！
 わ！見てみたいですー(*^^*)
素晴らしい……こいほー！！！
 ありがとう！！一緒いこー*\(^o^)/*
お薬のみすぎて胃が痛くて眠れんけど、CDTVがとっても良いから素敵な夜を過ごせてる、風邪なりに！元気になったらバックナンバーのライブ行ってみたい*\(^o^)/*♪♪
 嬉しいです！
 ありがとうございます( ´;o;` )
バックナンバーかっこいい！！！
わたしも風邪ひいたー。。。ポカリたくさん飲むー！！
 ありがとうございますヽ(○´3`)ﾉ
 それかわいいー！！！（*゜０゜）ﾉ
引き分け以上が決まったということで、セ・リーグがすごい状況。すごいなほんま…。。
降ってきたー！！！まだ降ってくれた方が諦めがつくわ☆福井投手はスライドなのか！？それともとばすの！？どっちーーー
 ぽつりとも降ってない( ´;o;` )
  そうしまーす、、とりあえず払い戻しだー！！
 はい！もう横浜です！ww
 やっぱり天然芝は良いですね(*^^*)！
マツダスタジアムはあんなに降ってもするのにねwww
 まさに「やれん」なうです…
えーん|||(´；ω；｀)|||ハマスタで福井君みたかったよー|||(´；ω；｀)|||
まってもう向かってるっちゅーねん！！！
 わー！まじですかー＼(^o^)／今日はヤフオクで買ったグッズ尽くしで行きました⚾︎
 やったやった💓💓
 よかったです|||(´；ω；｀)|||ほんとに！いつも不運でかわいそうだったので、、これぞ大瀬良！でしたね＼(^o^)／
 最幸です！！！o(*≧□≦)o
 選べるんですかね？？＼(^o^)／
 え！大瀬良投手出るか出ないかもわからない中継ぎですけど( ´;o;` )、、、
 普通の内野ですよん＼(^o^)／
 今日のユニとリストバンドは大瀬良君なのです＼(^o^)／
 やったやったー＼(^o^)／
大瀬良君初めてのリリーフカー！！！！
 最高ですねー！！！！
こいほーーー💓💓
 (°̴̥̥̥̥̃♜°̴̥̥̥̥̃ )
 今村、一岡も！
 カピバラ3兄弟ですね！
 に、日本シリーズがー！！！！＼(^o^)／あると信じます(*^^*)
 ありがとうございます|||(´；ω；｀)|||
坂上さんが、西武ドームでお会いした事ラジオで話してくださったって聞いたー(*^^*)うれしー♪えへへー♪
 いこ！！！
 わー！ほんとだ！！よく見つけたなぁ˖˚ ͙ෆ*( ໊੭ु˃̶͈౿˂̶͈)੭ु⁾⁾
 わたしは戸田投手に似てると思っちゃいますーヽ(○´3`)ﾉ
札幌出張したいなー！！北海道行きたい！！
カープグッズも10%オフとか、優しすぎですソフトバンクさま！！！！！
まけほー。。。でも、勝ち越し(*^_^*)素敵な3連戦でした！！！
ま、ま、まだ、、３点差だし……( ´;o;` )
 (bﾟv｀*)
 ありがとうございます(*^_^*)
 うらやましいです＼(^o^)／
 ＼(^o^)／
 そうです！！
 それ大正解です、、6ロッカーハシゴしてだめでした( ´;o;` )
コインロッカー難民で結局ホテルもどり、、バスは並びに並んで、練習間に合わんやないかー！( ´;o;` )
中洲で無意識に鼻歌、なんの歌かなって考えたらハイパーユニオンだった…笑
 はい( ´;o;` )こんな大量点差のときくらいは休んでほしいですよね、、、大瀬良くんも大丈夫だといいな、、、
 セーブもつかない場面で、、休ませてあげてほしいです…。
 その件ではないです、、、
赤松さんの応援歌久しぶりーーーーー
サイクル残念^^;
丸ちゃん2本目ー！！！！
どういう考えなんかもう全くわからない域だーー
松山全打席出塁！！！すごい！！！
石原さんのヘッスラ！熱男！！！
 福岡8試合ぶり勝ち祭＼(^o^)／最高です！！
 ふっふっふ！
げ！き！う！ま！
 感動しました(;_;)
 新井さんのサインうらやましいー！！！さすがです！！！
吉田羊さんいらっしゃってるとかめっちゃ豪華！！
 わー！ありがとうございます！！広島楽しんでくださいねー❤️❤️
 ありがとうごがちます！
 こんにちは！！残り少なくなってきました。。
 今日限定なのです。。
 それはひどい……！！！！
 結果、そうなりましたね！！下位打線の方がのびのび打てるのかなぁ？？
 びっくり！笑
 あれもヒットになってました！笑
 こちらも、あちらも、色々エラーらしいものはあったんですけどねぇww不思議ですねぇ！！
今日の試合、エラー0ってなんかもやもや 笑
 えー、Lの方ですヽ(○´3`)ﾉ
大瀬良君初中継ぎ！！！がんばれ！！！！
 ナイスホームラン(*^^*)(*^^*)⚾︎
 わ！笑武内投手について前の方とお話してましたー（≧∇≦）
 ナイスホームランヽ(○´3`)ﾉ
 まじですか！o(*≧□≦)赤道直火です🌟
 見つからなかったんです！今からまた探してみます(*^^*)
さ、YouTubeで今日のヒーローインタビュー探そうっと。
よっし！！！
けいちゃんのバイオリンの音色にいやされたーーー( •̥́ ˍ •̀ू )💓
けーちゃんが、蛇にバイオリンひいてる！シュール！！笑 キミ鯉 キミの瞳に鯉してる
ホテルなんとかとれたー！！！よかったー！！！！！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))！！！！！！こいほ！！
え！ん！ご！！|||(´；ω；｀)|||
仕事おわったー！！ドキドキしながらチェックしてみよ…
 わたしは見れなかったー！！楽しかったですかー？？
 ヽ(○´3`)ﾉ
 想像の通りでございます！笑
 ありがとうございます(*^^*)
 嬉しいー♡♡ありがとうございます！！みんなほんと美しくて惚れ惚れしちゃいます！
 ありがとうございます(*^_^*)かなり長かったんですが、他には何て言ってたのかなぁー(^^)！
昨日の9回、中崎君にかけよった新井さんがすごく素敵だった…けっこう長かったよね、なんて声かけてたんかね。
スッキリのエンディングテーマがREDだった！！！！！
 どこだそれ〜！
 どこ行ってるのー？？“ʕ•̫͡•ʔ`
そういう人に、わたしもなりたい。
 綱引き対決参加してみたかったです！！！＼(^o^)／
 ほんまそれです！！！
すごいわ…。本格的に鳥肌立ったわ……。
トッティイーーーーーーー♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
ここで戸田君かぁ…プレッシャーに勝て！
今日は新井さんの夢を見たい……（●・ω・●）
 外はサクサクで中はふんわりでおいしかったですよー＼(^o^)／勝ってるからよりおいしさ増してます💕
 よーし！！まだまだ追加点＼(^o^)／
 うれしーです！！＼(^o^)／
 ですね♪今日もがんばれ！
 うれしい〜💕
 やっぱりそうですかー！？o(*≧□≦)o盛りだくさんすぎて、大変です♪笑
大阪駅ぜんぜん分からんけど楽しい(*^^*)
 え！そうなんですかー？？知らなかった…！！
最高でしたね〜♪
カープ女子の応援、泣ける！うれしい！！
 追加点きましたねー！！！やったー！！！
っしゃぁああーーー！！！！
黒田さんキャッチボールしよる！まだいくんじゃ！！
海田投手は広島出身らしい。
今新井さんがどんな顔してたか見たすぎるo(*≧□≦)o
エルドレッド盗塁！
オリックスのダンサー？ぶちかっこいいやんけ！
 😱👍
スタジアムに着くやいなやびしょびしょなった……( ´;o;` )
 今日のカープはカーキ、カーキ、カーキ、カキ！笑
 かわいっ！！！！
るるるるん🎵
まけほーでした|||(´；ω；｀)|||
新井さん猛打賞ーー！！！！！！
 えへへ＼(^o^)
 ぶちぶちシソンヌ見てないですよー？なぜなぜー？？
 ですです！勝ち越すぞー！！
 ひやひやー＼(^o^)／
 初の尾道でした！！最幸でしたー(*^^*)
 でしたー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 お疲れ様でした！！！！
 現地でしたーっ(*^^*)
 今日もこいほーできますように……
 とっても良い球場でしたー♪♪
 泊まりだったので、大丈夫でしたーっ♪ご心配ありがとうございました☆
 鯉も初戦は勝ちましたよー！
 知らなかったです！！そうなのですねー！！
 行っちゃいました🎏
 ありがとうございました☆初の球場で楽しかったです♪
 勝利の女神になれてうれしいです(*^^*)🎵
 違いましたー、、、
 わー！！！すごく前ですね！永川がんばれ|||(´；ω；｀)|||
 さすが！
よしよしよし！進塁！！
ついに！！鳥取県にもスタバができたんだね！！！！鳥取の皆様おめでとうございます！！！
めっっちゃよく眠れたー‼︎
 ですね！！
 ですよー！！ってアイコン怖っ>_<笑
あーーー今日はよく眠れそう❤️
ネイト覚醒か！？
石原さん(31)から白濱君(32)になった〜とか言ってたら、白濱ファミリーとすれ違えた！！お子さんめっちゃくちゃかわいかった！！
 に、にてる！！
 やっぱりそうですよね😭
今セーフに見えたよねぇ…
 ありがとうございます(*^^*)♪♪嬉しいです＼(^o^)／
 ありがとうございます！結果は残念でしたが、投げてくれたことが素晴らしいプレゼントでした❤️
 ありがとうございますーー＼(^o^)／
 あいかさん💕ありがとうございます💕💕とっても嬉しい(*^^*)
 thanks!!!!!!
 ありがとうございますーー！！！！
 さやちゃんありがとうーー💕💕💕
 ありがとうございます(*^^*)♪♪
 ありがとうございます(*^^*)♪
 ありがとうございます＼(^o^)／♪
 ありがとうございますとらいく⚾︎
 ありがとうございます！！！！素敵な歳になりますように…💕
 ありがとうございます＼(^o^)／♪
 ありがとー(^o^)／❤️❤️てか！！やっぱりドームで見たのななせちゃんだったのか！！！似てる子がいるなーでもまさか…って思ったの！声かければよかった。。。( ´;o;` )
 ありがとうございます◡̈⃝♩素敵な歳にしまーす！！
 ありがとうございます⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
 ありがとうございます＼(^o^)／残念でしたが、投げてくれているだけでも幸せですよね⚾︎
 ありがとうございます！！！(*^^*)
 ありがとうございます☆☆
 ありがとうございます！！勝てませんでしたが…今日からまた勝ってもらいたいです！！
 ありがとうございます＼(^o^)／おめでとうございました😆
 ありがとうございます＼(^o^)／＼(^o^)／ビンタ、できるものならしたいですね〜😋笑
 よっちんさん、毎年本当にありがとうございます(*^^*)もうあれから4年もたつのですね！懐かしいなぁ…♪
これからも、よろしくお願いします。
 ありがとうございます＼(^o^)／
 ありがとうございますっ(*^^*)♪♪残念でしたが切り替えます、、、
今日も頑張ってもらいましょう！！
 ありがとうございます＼(^o^)／お祝いしてもらえて、嬉しい❤️鯉に恋しつづけます♪
一回にもう3点って最高すぎるo(*≧□≦)o！！
 一点差でも勝てるんですよね！！(*^^*)諦めてはなりませんね！！
 まじですか😆今日も絶対、勝ちましょう！！
 ありがとうございます！15点で勝ったらいいのにー！笑
 祈ります……！
 ありがとうございます(*^^*)本当にそうなってくれれば何の喜びにも代えられませんo(*≧□≦)o
 ありがとうございます😊😊
 現地には行けないけど、本当にとっっても楽しみです！！
 ありがとうございますー！！ひとまず、一点差の勝利は最高のプレゼントでしたーヽ(○´3`)ﾉ
 ありがとうございます(*^^*)
 ありがとうー！今日もこいほーだー！！！！
 はるこちゃん💕声かけてくれて、とーっても嬉しかったです！こちらこそ、ありがとう(*^^*)
一点差で勝って、本当に嬉しかったねー♪♪応援がんばりましょう〜❤️
 ありがとーしいちゃん💕💕💕また広島でねー(*^^*)
 さおりん、うれしー(*^^*)ありがと💕
 ありがとうございますヽ(○´3`)ﾉ
 ありがとうございます(*^^*)！！！最高の15dayにしたいですねっ！！
 素敵な画像、ありがとうこざいますo(*≧□≦)o♪♪♪
 ……そんな……( ´;o;` )
 勝ったからよかったものの…一点差はとってもつらいです。。
 ヽ(○´3`)ﾉ
 よかったぁ…まさゆきさんには会えずm(_ _)m。。
 三たてしなくてよかった…( ´;o;` )前祝いありがとうございます❗️
 最幸でしたねー！ひやひやこわすぎましたが、最後の三振、よかったです！！！
 勝鯉に乾杯ヽ(○´3`)ﾉ
 うれしぃいーー！！！
 ありがとうございますー！！！
 わー！わたしも外野におりました！！こいほーヽ(○´3`)ﾉ
 ですね！！！！！でもお仕事頑張ってくださいヽ(○´3`)ﾉ
天谷選手がスタメンだ！！！
＿|￣|○
マエケンなら大丈夫、大丈夫、大丈夫！！！！
 本場のあっちもおいしいよねぇ〜ヽ(○´3`)ﾉ🎵行こ行こー💕
 がっびーん！笑
 テトさんやばいーーーわたしのための写真！？笑💕待ち受けにしよ！笑
 もう10時だよー！！笑
 大野さんの何の歌じゃろ？ファンキー加藤さんの、「輝け」ですよんー！
 すてきな歌ができましたね(*^^*)♪
 ピンポーン！黒田さんです(*^^*)❤️
止まらないよ〜🎵止まらないよぉ〜🎵
 なつかしいですね…わたしも同じです……何度見ても、やっぱり怖いですね……😭
 ナイスでした(*^^*)きちんと修正できることを証明してくれましたね☆こいほーこいほー🎵
 そうですね！まずは借金を無くすことから、ひとつひとつ前進していきたいですね♪
 すみませんー間違えて消しちゃった！
やりましたねー🎵
 福井君頑張ってくれましたねー＼(^o^)／やりましたー！
とってもおいしいですよん(*^^*)
 わりと最近からかもです！自動販売機でしか見たことないのですが、ほんまおいしいですよー💕
杉内・菅野・藤浪・能見・メッセンジャーよ！ほんますごくない！？すごいわ…！！この6連勝は、緒方カープにとってほんまにほんまに大きな勝ちだと思います！！！
みんなーー間違えてしまっとるけんリツイートしちゃだめー！
 うかれて間違えてました……o(*≧□≦)o
勝率差でちがうんだ……
あ、まだ5位だ……
 胸の強打だったんですね(Ｔ＿Ｔ)。。痛かったんですね。。。
 結局大丈夫そうでしたけど…わからぬ、、
よぉーーし！！！ないすピッチング！！！
ロサが泣いてる、どうした？？
 キターーー♪ヾ(＇∀＇o)ﾉ
菊池選手の母の日ホームランにも期待してる！！！
でたータブルスチールでたー！！2塁の判定ラッキーなやつや！！！
ゴメス三振！いえい！強気の投球すてき！
 18ですよんー＼(^o^)／
 正解っ💡
 そうですね！自分を信じて、仲間も信じて、強気にせめてほしいです！！
アイコン⇨甲子園の写真にしました！背景⇨ブルペンの福井投手にしました！気持ちは甲子園！！！
久保さん前進守備されててめっちゃうける！！！ キミ鯉
今日もみんなのおかげで、ハッピーハッピーハッピーな1日でした◡̈⃝♩ありがとう♪おつかれさま♪
 どうやら嬉しかったようです！ww
 てへへ(*ﾉω・*)
 2771日ぶり！すごいデータ力ですね！！
 無意識ってこわいですねーwニヤニヤしすぎてます！笑
 でしたねぇー！！手心配です。。。
 すごすぎましたねーー！！！o(*≧□≦)o
 やった！！o(*≧□≦)o
 はずかしー◡̈⃝♩笑
 照れっ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
 こいほー！心配ですねぇ|||(´；ω；｀)|||ホームランってやっぱりすごい力がかかってるのですかねぇ。。
 ですっ＼(^o^)／来週お誕生日なので、自分へのお誕生日プレゼントに購入しました💕お気に入りすぎて、つけてるだけで幸せです❤️
せいやぁあああぁあああーーーーーー
 ほんとに安心ですね！絶好調で嬉しい！このまま、連勝しちゃいましょう＼(^o^)／
 甲子園で赤い心見せてくれましたね！！！やったー！
 そのまま進塁もしてるから、大丈夫☆よかった☆☆
 ヘルメットにかすったんだって！めっちゃ笑ってるらしいから大丈夫なのではヽ(○´3`)ﾉ
誠也君めっちゃ笑ってるということで、よかった＼(^o^)／
 さいこーすぎるねー＼(^o^)／＼(^o^)／
新井さーーーん！！！！！
 30分番組だったのでもう終わってしまいました……
新井さん( ˃̵̣̣̣̣̆ω˂̵̣̣̣̣̆) ˚ଂ 朝から泣かせないでーー(;_;)また目が腫れる(;_;)
 どうでしょうか？戸田君ファンの子から送られてきた写真なのですが、あまりにかわいかったので載せたくて＼(^o^)／
 なるほど。。どちらも難しそうでしたが、前の方が難しいのですね！！！
新井さんの特集始まった！！！|||(´；ω；｀)|||泣ける。。
きくちーーーこいほーーー！！！！！
アツに「大丈夫かっ」ってポンってする鶴岡選手やさしー！
 素晴らしい試合ですねー＼(^o^)／
 驚きましたーw
松山すっご！！！
おしだしぃーーー！！！
まつやまたいむりーーー！！！！！
 すばらC!!!!わたしの分も頼みましたー！！
ノマノマノマイェイ♪
激カメ見てたら、右手でCをつくるCポーズをしてる人がたくさーんC(^o^)/ 小顔効果もあるし(!?)どんどんしようCポーズ❤︎笑
 だめよ〜ダメダメっ(>_<)笑
 おーーーっっ＼(^o^)／
 のむすけの投球、この三連戦の中で一番素晴らしかったですもんね！！次はドームで負けないぞーo(*≧□≦)o
 今年初一軍、楽しみすぎますねー！！！
 じわじわといわず、がっつりいきましょーo(*≧□≦)o
 そ、そうなんですか！！？？「大瀬良大地」が携帯界を変えたんですね！！！
 ですね！野球ファンはみんな幸せ者だーヽ(○´3`)ﾉ
 第二次投手王国なんですかね！！やっと野手と投手が噛み合った試合になってきましたね☆勝ち星たくさんつけていきたいですね！！
大野さんと北別府さんがテレビに出ると嬉しいです、大好きです♪
 絶対そうでしょうね〜！日々のあの喜び方見てると嬉しくなります！しかし懐かしい写真ですねー笑
 見ましたー！！😁登録しなきゃ、出てこないですよね〜。。
 幸せ者たちの集まりですねー(*^^*)☆
 幸せ者どうしですねーヽ(○´3`)ﾉ
 こんばんは(*^^*)出ますよ〜！辞書登録してますから😉九里も土生も美間も！笑
 夢中になれるものがあるって、幸せじゃないですか？🎵
カープが好きなわたしは本当に幸せ者だ(*^^*)🎵
安芸の者がゆくさんがフォローしてくれとるー！うれしー(*^^*)
 「丁度いいハンデ」その素晴らしい考え方、いただきましたー！
 ふっふっふ！！
 いつもジェノベーゼっていいそうになります！！！笑
 そうですね〜（≧∇≦）このまま晴れっぱなしでいきたいですね♪いつもたくさんのリプライありがとうございます！全部返せなくてごめんなさい。。
 守備と脚で魅せた、カープらしい勝ちだったように思いますね！！！（≧∇≦）素晴らしかった！！
 こいほー(*^^*)！！！
 やったやったーヽ(○´3`)ﾉ
 ばんざーい♪ヾ(＇∀＇o)ﾉばんざーい♪ヾ(＇∀＇o)ﾉ
 ですね(*^^*)💕信じましょう！！！
 すばらしかったですねー！！嬉しいですねーヽ(○´3`)ﾉ
 そうですね！今日は菅野投手相手に素晴らしかったですね(*^^*)
インチャデロサリオ！！！！
 そうですか。貴重なご意見ありがとうございます。
わー菅野らしい球で打ち取られちゃった…。さすが…。
菊池…すっっっっごいーーー！！！！うぉーーーーー
 おつかれさま…でした！
 テレビ(;_;)うらやましいーれ！なのかちゃん全試合観戦たのむー！！！！
 最高でしたねー！
 うらやましいー！！
 世界一幸せな喉の枯れ方ですよー！
 やりましたねー！
 Tシャツ派手ですねー！こいほー(*^^*)
こいほぉおおーーーーーーーーo(*≧□≦)o！！！！！！！
泣ける！！！まじすごい…泣
これぞ！！！鯉のぼりの季節だーーー☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
菊池君の完全復活が嬉しすぎます(;_;)よかった、本当に、無事でよかった(;_;)
ギャーーーーーー😍😍😍😍😍😍
いけいけーーo(*≧□≦)o！！！
このタグ最高！！本当にみんなすごいよーーo(*≧□≦)o笑いすぎてお腹痛いーー！！  新井さんクソコラグランプリ
やばい！新井さんの使われ方が面白すぎる！！みんな天才だな！！！
サヨナラTシャツどんなデザインになるのかなぁ？？
大好きだったサファテが100セーブ。おめでたい！！
テトさんの写真最高すぎる。。。。。泣ける本当に。。。
し！あ！わ！せ！
まだ言ってなかった！こいほー！！！！！！！！
大瀬良投手初勝利！！！おめでとうございます（；＿；）（；＿；）！！！やっと！やっとこの日が（；＿；）！！！！
 球場に脚を運ぶ人が増えれば、少しでも選手の年俸が上がりそれは嬉しいことだと思いませんか。わたしはその気持ちでどんなに弱くても球場に脚を運び続けてきました。私達がブームを作り上げたなんてとんでもないです。カープが強くなり、人気になっただけですよ。
 そうであってほしいです。でもやっぱり、昔から熱狂的なは違うと思ったんです。なぜならご本人がおっしゃっていたから。
 すみません。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 公言されているんです！！
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人はテレビで「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話なんです。すみません。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
 文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。
文章が下手なせいでかなり勘違いされいるんですが、ご本人は「カープあまり知らない」と公言しているにもかかわらず「昔から熱狂的なファン」という間違った報道はどうなんだ、という話です。本当に個人的でどうでもいい感情で皆様を不快にさせてしまいすみません。もう遅いですが、消します。
 「昔から熱狂的」だというところでして、ご本人もカープあまり知らないと言ってるのに、嘘をかくメディアがひどいいう話です。。文章がへたなんですよね。。すみません。
 すみません。。
 ありがとうございます！！杉原さんみたいな美女が応援してくれたらカープ選手もより頑張れると思うので、しっかり応援頼みたいです(*^^*)！！
 のろちゃんサンキュー！てか五時無理だ！
 ありがとございました（；＿；）
 わたしの下手くそなイライラ文章のせいで、嫌な思いをさせてしまって、すみません、、、
はい、たくさんその意見をいただいて、もうメディアは信じないと決めました！！
 昔から熱狂的だという、本人も熱狂的ではないと言ってるのに、嘘をかくメディアがダメという話です。文章下手ですみません。
カープが弱くて毎日情緒不安定。昨日も友達に八つ当たり。ごめんなさい。でもそれを分かって全然気にせずいてくれるわたしの周りの友達たち。本当に感謝です。ありがとう。
 そうですね。ごめんなさい。こんな時のあの内容にイライラしてしまいました！ただ、ちかちゃんの件は、真剣そのもののちかちゃんの名誉のためにつぶやかせてください…。。。
 たしかに！そうかもしれませんね！！ありがとうございました(*^^*)
菊池選手は鉄人だ！！！無理をしているのかもしれないけれど、無事でいてくれて、本当にありがとうありがとうありがとうありがとうあり……！！！！！
 そうなんですね。。すぐ信じちゃうタイプなので。これを機に、メディアは信じないと考え改めてみようと思いました！
 それは事実です。今はわかりませんが、数ヶ月前の時点では…。
 メディアは嘘を書いたらいけません！
 たぶんそれですね（；＿；）ちかちゃんが教えてくれたんですが、とか一言付け加えてくださればよいのに…
 そうですよね、コメントをまるパクリは、真剣なちかちゃんに対して失礼だと思いました。。
 そうなんですよね、なのになんで熱狂的とか言うのかなって思っちゃったんです。
少しすっきりしました(*^^*)嫌な思いされた方、申し訳ございません。
何だったか忘れたけど、テレビでうえむらちかちゃんが言ってたコメントをパクって話してたし、それはだめでしょ杉原杏璃さん！！！
荒木貴裕スリーラン……
こちらも雄平選手に死球。すみません。今日の福井投手はダメな時の福井投手みたい。。修正できますように…、、、
 頭部に死球です。
ピッチャー退場です。
うそでしょ…菊池…
新守護神がでてきそうなかんじです！
えっ…石原さんが……盗塁……！？
失策はいけん！失策はー！！！
不幸中の幸い。
いっっっつも思うけど、ヤクルトの荒木選手バットも振らずチアを真剣に見過ぎ…www
 嬉しかったぁ〜❤️❤️ありがとう❤️❤️
お疲れ様でした…(T_T)4点もとれてよかったね。。一点の重み…
 かわゆいーーー（●・ω・●）
……。
一点ですんで良かったと考えよう！こーすけよくとってくれた！ありがとう！！
新井さんがヘッスラ！いいね！
 やっと……やっとですねT_T
 やりましたねー！！！
 ですね！！！！石原さんさえヒット…すごい！！
え！！いきなり5点！！！
代打出そー！！流れかえよー！！！T_T
うぅ…T_T
ロサリオが手振ってくれたー＼(^o^)／♪
 そうですっ(*^^*)⚾︎♪
 カープファンあるあるですかね(^○^)
原宿にニューオープンの「Guzman y Gomez」のレセプションにお誘いいただいたのだけど、「グスマン ゴメス」にしか見えないわたし！笑  本当は、「グズマンイーゴメズ」だって！やっぱカタカナにしても「グスマンイーゴメス」が先によぎるねw
 来てくださって、本当にありがとうございました(*^^*)♪♪広島グルメ、楽しめましたか？
祝☆快勝♪
 わー！！かわいすぎるー！！！
 それは……無さそうです(T_T)
 いえ、まったく関係ありませんよー！広テレで何かあるんですか？？(*^^*)
 う、うらやましいです……！！！
 (T ^ T)
 お願いします❤️(°̴̥̥̥̥̃♜°̴̥̥̥̥̃ )
 他のラムパクチー屋行くとき誘ってぇええーーー(∩˃o˂∩)♡泣
 行きたすぎてオネエになっちゃった！！笑
 やだ！なに！これ！もう！
他のアイテムも作って…ほしかったなぁ……
加藤茶の奥さんのお父さんが着てるTシャツwwww
 わかります！ほんまおもしろかった！！
よしひこさん面白すぎて、元気出てきた！
 ありがとうございますT_T
 あゆみさん、写真おくってくださりありがとうございます❤️カープ焼きそば写真、ブログで使わせていただいてもいいですか？？♪
もう雨にうたれながら帰る…
おつかれさまでした。。。
今日の解説本当に良いな…。
右進守備ってのはないんですかね…(T_T)井端の右打ち、ほんますごいわ。。
待ってました九里bot!!!笑
そうです、増やしたいのは笑顔ですよー！！大瀬良君の笑顔が見たい！！
あつー！あつー！
 梵さんかっこいいです！！！！
 まだ二点も差あります、、、杉内投手手首大丈夫ですかね(T_T)
はいったぁーーー！！！！！田中ーー！！！！
調子悪い梵さんが(∩˃o˂∩)♡！！！
 なるほどです！！
そんなに見えないのかな？？
うぉおおおおおーーー！！！！ラッキーラッキーー！！
 GWのOLか！！
  いこーよー＼(^o^)／＼(^o^)／
 お腹すいた……
 また行きたいーー💕💕
スラィリーが動いてるスタンプちょーかわい！たくさん使う(*^^*)💕
 なんか、似てますよね〜あの方に(^^;
マーリンズの試合見てたら寝られないなう....
コーチをする前田様かっこいぃー！優しいし。
 本当にそうですねぇ〜、、、今日がいいきっかけになるといいですよね☆
久しぶりに余裕のこいほーーー＼(^o^)／嬉しいー！！
 今シーズン何度も経験しているのでその気持ちわかります(T_T)(T_T)(T_T)
 すみませんでした！！！聞き間違えにすぐ消去しましたが遅かったですね。。。
まじか！！！
 な！ん！こ！れ！！？？
 それはかなりの朗報だーー＼(^o^)／
 速い、ですね。
 本当は早いことがばれてましたよ(T_T)
 このまま…お願い(＞人＜;)
 諸々はこじつけだとしても、8月6日や終戦の日をばかにされている事実はどうしても許せそうにありません…
 それが一番、良いです！
 噂にしては……ですよね、、
 ですね。。無理です、、
 わからないですけど、少しでもその可能性があるのかと思うと生理的に無理になっちゃいました(T_T)
あの噂聞いてから、8.6秒バズーカ受け付けない。テレビで見ても変えちゃう、、、広島人としては辛い。
 嬉しい〜！！
 パーカーはspinnsのだよー！もう売り切れてると思う|||(´；ω；｀)|||
 ありがとうございますー( 艸｀*)♪
 そこ！広島では放送されない(してもらえることを願ってがんばる)という！笑笑
 みてねっ(๑˃̵ᴗ˂̵)و
 見てくださってありがとうございますー！！！ほんまに気付かんかったんです！笑|||(´；ω；｀)|||
 わー！見てくれているー！ありがとうございます(*^^*)
 カープ女子神3(自称ではない！)のレギュラー番組だよっ＼(^o^)／笑
東京の方！ 「ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してる 」はじまりました！見てねー＼(^o^)／ 東京MXですよん💕
 やりましたね／ ｀ ｴ ´ )
黒田さん、チャレンジほしいって、思っただろうなぁ……。。。
安部ちゃんバント成功、ワンアウト2・3塁
チャンス……
せいや君に代わってて良かったのかもしれない。松山選手お大事にしてください|||(´；ω；｀)|||
アライーーー！！！！！！！！！同点！！！
ノマノマノマウェイ♪♪
めちゃくちゃいい。「感動のそばにいつも。大瀬良」
 すてきぃーー❤️❤️わたしの撮った写真がtopなの嬉しい😍
そうだ、ライアン打てないのはカープだけじゃない。
ヤクルトのユニがかっこよくなっとる！
 してた！！！
 わー！1時間以上前のことだったのであります( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )♡ ゴメス！
 正解っ！ブラッドの膝はよ治れ！！＼(^o^)／
 カープの「シアーホルツ」が正解なのですね！楽しみですね♪
 そんなことあったんですか！？全然覚えてない〜(*≧□≦)
 なるほど！難しいですねwww
 ありがとうございます＼(^o^)／ばっちり覚えました！！
シーアホルツなん？
シャーホルツ君なん？シアーホルツ君なん？どっちが正解なん？？
あ！きえちゃった！
 わぁありがとうございます(*^^*)！！いかついっ！笑
 わかります！高いけど欲しい…！
 ほんまじゃ！！新井さん復帰扱いじゃないんですね！
 うごくスタンプよー(*^^*)💕
 みんなかわいい＼(^o^)／
 細い目がすきです💕
 絶対内緒で！！( 艸｀*)笑
 そうらしいの！話題になってた！
 このテレビの反響がすごくて、今また発売されとるらしーのよーo(*≧□≦)o
 わたしもー！！！キャビアもきになる♡
 これこれ！笑
ウェアラブル端末
ねれへん。絶対ねれへん。 (アキナ風)
 ありがとうございます！！！
 こんにちは(*^^*)
こちらの画像をコラムに使わせていただけませんでしょうか！？
マエケンきたーーー！！！！
なかじかっこいいー！けど糸井さんのがタイプ♡笑
 えぇーーー！！！！
 ( 艸｀*)ﾌﾟﾌﾟｯ
バルディリス選手が無事ですように(T_T)。。。。
 わっしょいわっしょい＼(^o^)／
 なんだそのつっこみ！笑
 それは酔ってるというのでは？？💕
  ロサリオはプレイも性格も本当に最高ですよね！
ロサリオ最強！
いまむーじゃないのね
 すごい……
ベテラン打ちまくってくれたけど、菊丸ダメだったかー(T_T)
こんな大量得点
久しぶりじゃね(T_T)うれしいね(T_T)
あつの肩はやめて……
ぎゃああーーーーーーーーーーーーー
最高です…
緒方監督ヒストリー最高！！！
ベンチの黒田さんうつす時ずっと梵さんおる（●・ω・●）
うー！始まるー！！ドキドキ！
 そうみたいですね！！
 ねっ╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
早く、野間野間野間ウェイ聞きたい♪♪
 やっぱり最近なのですねー！！初めて見ました…！
 そうなんですねー！！ありがとうございます！！
マエケンのサインが……メジャー仕様になっちゃったの……？
すぽると、こーーんなにマエケン特集してくれるんだねぇ💕Tシャツほしい…笑
こいほーーーーー！！！！！
 誰のジャンパー着てるんですかね〜？？
めざましアクア…カープ目線の報道だった(*^◯^*)！！時代、かわったな〜！！！
 尾関さん！わたしは興奮でいまだに寝れません(T_T)
 す！ご！い！
のむすけ、かわいいって言われたくない、って、この顔はかわいいしか出てこんよー！！o(*≧□≦)o
 あざと男子！！！
野間くん、はぶてる分からんのんじゃねー(♡´ ꒳ ` )ﾉかわゆー(♡´ ꒳ ` )ﾉ
うぉおーーーーーーー！！！！！！
 え！そうなんですか！？ありがとうございます！！
 ふなっしー設定なのね……笑
昨年の宇都宮くらい辛い……＿|￣|○
 ねー(*^^*)カープの二人も仲良く休んでほしい！
 ちかちゃんなんでジャイアンツのコスプレしとん(T_T)
 まさに…！！！(T_T)とっても良かったですよね(*^^*)
 わたし8戦2勝6敗……＿|￣|○
 今からもう行ってください(T_T)
  ほんまですね、、兄貴カムバック待ってます！！
 だよねww
前田様の優しい解説が無かったらもうテレビ壊してた。。。現地の皆様おつかれさまでした！風邪をひかないように…！！！
 絶対勝ちましょう！！！
 わたしも！そう思いました！！
誰よりも先にベンチを飛び出し、笑顔でナインを迎え、天谷さんの肩を笑顔でポンポンって、大瀬良君素敵すぎるよ。。
140球。おつかれさまでした…。。。。。
緒方監督、まるで息子を見るような視線。がんばれ、がんばれ、カープの未来のエース、大瀬良大地。
いった……マウンドに……いったよ……
すごい(T_T)大地くんすごい(T_T)135球で抑え切った！！！
  天野やかまし！
 がんばれぇーーー(T_T)！！！
 大地くんまだいきそうですね…！
大地くん100球越えもまだ粘りの投球！すごい！！
 みんな上手いこというねぇ。わたし……にしちゃったようーガックシ
 ひとまず大丈夫そうでホッとしました！！
あつ君の……直撃……
松本うまいなー
あつおしい！！！でもすっごくいい感じ(*>_<*)！！
きめろよつばさー＼(^o^)／
今日の中継みながら食べるスイーツ選びちゅー❤️
 遅くなってすみません(T_T)幸運にはなれなかったですが…福井投手は、勝ちの権利をもてたので、プチ幸運はもたらしてくれましたよね☆☆
 いやほい！！
 ですなぁ……╰( •́ω•̀ )╯
縁起の良いアイコンに変えた！！！！！
 わ！終わってた！！
 ないです(*^^*)
 そうしましょう…！！！
駅でスーツ姿の選手達をいーーーーっっっぱい拝めて少しだけ元気が出ました…！！！
おが…さ……わら
残塁ショータイム……勝つ！勝つ勝つ勝つ！！
梵選手1000試合出場おめでとうございます＼(^o^)／
今日は絶対に勝ちます！！！！！！！！！！！！！
こぉすけぇえええええけええええ！！！！！！！！！
|||(´；ω；｀)|||
今日の初ヒット福井くん！よし！いけ！
2点ですんで…よかった……
野間君の肩素晴らしいよ！
 爽やか〜ヽ(○´3`)ﾉ
 来ました＼(^o^)／
チアドラゴンズかわいい💕
ロサリオと堂林がいきなりスタメン！！！！！
 さすがですよね！！！徳井さん生放送終わって球場行かれるんですかね！？❤️
 わー！そうでした！！！ありがとうございます！
頑張ります(*^^*)
徳井さん、名古屋の生放送なのに「この後カープも頑張ろう！」って言ったww
体調わるいからきしめん食べることにした🎵
先制されました…
 一緒にいきたかったよーー(T_T)
 ですよね！！
 (*ﾉω・*)ﾃﾍ
 (*ﾉω・*)ﾃﾍ
 絶間かつぞ！！！
 o(*≧□≦)o
 まちがえたwwwあほすぎる！笑
あ！まちがえた！笑
プレイボール！！！
あつ5番、楽しみだ！
ナゴドも真っ赤o(*≧□≦)o❤️
 ありがとうございます！！！完全に竜でした！
 さっそく行ってきました！ありがとうございます(*^^*)
 頑張ってくれました！
 ナイスでしたね(*^◯^*)
ファイトいっちー！
ダブルスチールかっこいいわー
グスマンは絶対に集まる気ないんかねぇ？？？
 サンフレもがんばれー！
 o(*≧□≦)o
 そういっていただけると、元気がでます(*^^*)気をつけながら、自由きままなツイッターライフを楽しみます🎵ありがとうございます！！
 ありがとうございます！！！以後気をつけます(*^^*)
 今日は絶対かつぞー！雨冷えの応援おつかれさまでした！！
 少し悲しいですが、捉える人にとって傷つく発言の可能性があるということが分かったので、気をつけたいと思います！ありがとうございました(*^^*)
 ありがとうございます！！( ´;o;` )
 ですです！
 わーーー。。今日は勝ちましょう！！！
 寒かったねぇ〜！おつかれさまでしたー！！
 なるほど…！！！とても勉強になります(*^^*)！でもツイッターって、思ったこと瞬時につぶやいちゃうんですよね( ´;o;` )言い回しとか何も考えず、、、伝わり方は人それぞれだと学びました！！
 たくさん寝て元気になりましたー！！今日は勝つぞー！
 ねー(*^^*)
 すみません！！わたし、人間違いしてなれなれしくしてしまいました( ´;o;` )
 わぁさとみん！早い❤️
 広島を燃やしましょうヽ(○´3`)ﾉ
 選手メニューはこんなもんですよー！ズムスタも、1000円ですもん……(*>_<*)
 ありがとう❤️寒かったぁあー！
 おつかれさまでした！何があったんだというくらい、エラーが目立ちますよね、、早く調子あげてほしいですね！
 寒かったですね。。。。風邪ひかないようにしましょうね〜♨︎
 違います〜！バッピの相澤さんのことでした(^_^)
 わたしも、それが見たかったです！！残念でしたー、、明日は勝ちましょうー！！
 そーだった！大丈夫ですよね！！寒さに参ってました！いかんいかん(*>_<*)
 ありがとうございます！！明日は絶対かちましょう☆☆
  全体的にぎこちなくて、まだ噛み合っていない感じが伝わってきますよね、、今は根っこが育っているときですよね！がまんして応援するのみです！！
 批判をしてるわけではないんです。わたしは止めないでギリギリのプレーをみたかったという、いち個人の願望です(T_T)
批判ではなくあくまで個人的な自分の意見をつぶやいているだけなんだけども、批判に見えちゃうんですかね、、消そう。
 アウトになる確率は高かったと思いますが、あのような場面なのできわどいプレーをみたかったんです！
 そうなのですね、、きわどいですが、勢いを止めないためにも現地的には走らせたかったですねぇ…まぁ難しい判断ですもんね！！
 勝ちましょう！！！！！
足の先の先までひえひえ
 もちろん！笑(*^^*)
新井さんも、ベンチ帰る間際に、新井さーんって叫んだら手あげてくれたー！
 はい！！頑張ります！！！！絶対無理そうですよね〜。。クールだもん、、、
 ん？？
 選手のころから、會澤さんより相澤さん好きで(*ﾉω・*)
バッティングピッチャーの相澤さんです(*^◯^*)としあきさん！ “  
相澤じゃなくて會澤ですよ(；・∀・)”
 お！！！めでたい！！！
昨日ね、練習終わりに、相澤さーんて言ったらペコってしてくれたー(*^^*)♪
ハマスタの残塁数表示は、まじでグサりとくる…
空を打ち抜く大アーチ♪♪♪
ドラ1対決！！！！
 やったやったぁーo(*≧□≦)o
キムショー守備上手いイメージだったのに…
タクローさん(T_T)
 わ！ありがとうーー！！
昨日、S1にわたし映ってたんだってーーなにがうつってたんだろ？？
 疲れがやばいわ…
広島➡︎東京
 そうです…ね… ~_~; 体もつかな〜笑
燃え尽き症候群……
野間くんも、すごかったね…二打席連続ヒットって！！！！
1点でよかった…
 ありがとうございます！
やったぁあーーーーー！！！！！
円陣くまれてるよ、どうしたの？？？
 えぇー！！！うける！！！
昨日と今日でこんなにも景色が違って見えるもんかね(*^^*)ハッピーだなぁ💕
セイムディスワン！
ヤクルト ピッチャー徳山！
★
カープ女子嫌いの山根さんがおるー！！！笑
 わたしでよければもちろんです！！！
ベンチで野間選手がヘルメットかぶってた！出てくるのかな！松山選手に代走でよかったと思うんだけどなぁ……
2回で63球ってマエケン大丈夫かなーーー(T_T)
 写真の時のロケです(*^^*)
 ちがいます！
早く寝なきゃなのに興奮して寝れん。。でも絶対昨日みたいに黒田さんの夢みるんだもんね！
 ありがとうございます(*^^*)
いえいえ大丈夫です♪
 こんばんは！！あの、黒田さんの写真を私的に使ってもいいですか！？！？
RCCの「黒田博樹 復帰の真実 15の証言」見たい！
 マーブリーコーデ！覚えてていただき嬉しい(*^^*)！！
 行くよー(*^^*)❤︎
 東西なのに吉方位なのーーー！？！？
13年ぶりの地元開幕、初のズムスタ開幕まであと1日……
自分自身の祈願もちょっとだけしたよ(*ﾉω・*)ﾃﾍ
 わ！ほんとだ！！ありがとうございます(*^^*)♪
 えー！そうなんですかー！！知らなかったぁー！！
  パーカー重ねで、フードが出てるのかっこいいって思います(*^^*)
 ありがとうございますー！やっとできましたね🎵
 我らが神3って言っていただけて嬉しいです🎵🎵
 ありがとうございますー！！神スリーが広まったー！
 いえーい！！スクモもすごいじゃん！！
 かっこいいって言われてもらえて、嬉しいです💕
 うまいっ❤️
 ありがとうございます！！
 ありがとうございますーー！！！！まさか映るなんて思いもしなかったです^_^;
 ひゃ！爆笑ですねww
 ありがとうございました！！いつだったかな…忘れちゃいましたwww
 今年はなんとしてでも優勝！！！
 まじですか！！！？？？素直に、嬉しいです＼(^o^)／
 ありがとございます(*^^*)
 なるほど！
 わー！わたしが欲しいと思ってたトートバッグ！！小さいのかわいい💕
 わ！これ欲しいやつ！！！
昨日の試合は、ファン31255人よりも、柳田悠岐が1番楽しんでたと思う(*^^*)
 ありがとうございます！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
先発黒田さんの3試合しか勝っていないオープン戦…「オープン戦調子良くても、24年優勝してないんですから〜」のアンガ田中さんの発言で落ち着けた！！
 えへへー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 Yes！！
あ！ゲットスポーツわたし映った！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))初めて生で見た！笑
 お誕生日おめでとうございます！！！！！！ますます素敵な人生になりますように♪(*^^*)
 ありがとうございます！！！
今日試合おわったあと、なんと街中でスーツ姿のギータを発見し、写真撮ってくださいって言ったら断られたけど、「カープ広島〜♪」って歌ってくれたからハッピー！
 かわいぃー！！！！素敵なカープ親子ですね♪♪
田中広輔応援歌、カープには珍しくキーが高めで歌いやすい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
黒田さんが打席に！！！！
 いえ…関係ないです(*>_<*)。。。
正確はのちほど(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 ぶーー(*>_<*)それ最高ですね！
 ぶーっ❌
 ぶぶー(*>_<*)
おはよう♪今日は人生初の◯◯◯◯◯！さぁなんでしょう！？笑
 さすが古田ピッチングコーチ！！！
 初めまして！ありがとうございます♪♪とちテレで4月からの新番組に出演します(*^^*)♪
会おうよー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))  “  ちほちゃん明日マツダスタジアムで会えるかな(*^◯^*)”
オープン戦は弱くても
いいんじゃけー！！！！
 ツーシームに気づいてくださって嬉しい！！！！
【カープ女子の2人】ツイッターでおっぱいの話やめて……www
 アイコンはよ！
新幹線のったら皆様にツイ返しますー(*^^*)♪
栃木ロケから無事東京にもどってきたなうー！これから焼肉女子会(*^^*)
   姐さん！！定例会のオファーお待ちしております❤️
そんな楽勝な夢！笑 “ かわいすぎます！今年神3とカープ観に行くのが夢です！笑“   わーあんなちゃーーーーん(๑✧◡✧๑)♡気付いてくれてありがとう♪” ”
やばい！ツイッターでみんながいっぱいコメントくれとる！アメトーークってすごい！笑
 まじ、おいで！！！＼(^o^)／笑
 そうですー！ソレとコレとは別！って 笑
 ありがと💕
 ありがとうございます♪
おはようございます^_^ 残念ながら…あいにくの雨、、、と思ったけどアメトーーク日和ってこと？❤️ 行ってきます！
 いつのですかーーー！？？？
黒田投手の笑顔最高！！そして前田様がスタジオにまで！！！！報道ステーションやば！！！
明日は5時起き…でも 月19日はカープ芸人  じゃけー頑張れる！！！！
 わたしももう予約済みです＼(^o^)／
月19日はカープ芸人 よし！
 知ってるのー？？＼(^o^)／
 天才なっしー！
 見たいですね(*^^*)
 そーですよー！！＼(^o^)／
／ ｀ ｴ ´ )  ／ ｀ ｴ ´ ) ／ ｀ ｴ ´ ) カピバラリレー楽しみ！！
 めげとったみたいですー、、
 よかったですーー！！
 iPhoneです、わ
友達のスマホでね、カピバラって入れたら、／ ｀ ｴ ´ )  って出てくるんだってー！！完全に今村投手と一致！！神スマホだ！！ カピバラ
あーー！！直った！！ツイッターずっと開けなかった！なんだったんだー？
 フォローありがとうございます🎵昨日はおつかれさまでした🎵グワングワン＼(^o^)／
 いえいいえい＼(^o^)／
 きゃー！！！！！！食べたいー！！！！ありがとうございます🎵
侍ジャパンメンバーなのに、オリジナル応援歌が無いなんて(T_T)。。。早くアツの応援歌をーー、、、
あつのJAPAN姿かっこいー！！！
ヤクルトコンビで1点目！うわぁー！！嬉しいけどこわいわー！！
初めての、堂林show time！
投球数出るようになったのかなりいい！！
 せりなちゃん、いつでもまってるよー！！！＼(^o^)／
山田哲人ホームラン……
昨日の深夜まで晴れだった天気予報が雨に変わった件、さすがマエケン。あ、韻踏んじゃった…
ジョンソン、サファテ似のイケメンちゃん(*^^*)
 え、なんで？
 ブログにアップしたので、よかったら見てみてくださーい＼(^o^)／
 そうなんです！！！お手頃な値段がいいんです！！
 ブログにアップしたので、よかったらみてくださーい♡
黒田さんのiPhoneケースとどいた💕うれしい💕かっこいい💕さっそく愛用💕
 なにそのエピ！かわいすぎる！まざりたい！
母親が外商の方に聞いてみてくれたところ、そのうち作られるらしい！ハーゲンダッツのお餅シリーズ！！
わくわくわくわくー♪今日は楽しみに待った日♪♪
キャンプおつかれさまでした！！！！！！！！！！
 おつかれさまでした（≧∇≦）！！引き続きがんばってください(^_^)♪
 おつかれさまーーー（≧∇≦）
森田は、まことくんのお友達なんだって！！！！！
  ワンマンライブお疲れ様でした！！わたしも！次回は行きたい！！
ステージ終わりにそのままビッグバンみてるー！豪華ー！！！
  同じく青と黒……
 どゆこと！？！？青にしか見えん！！！！
(๑˃̵ᴗ˂̵)و “  おはよう！今日27日ですな！語呂合わせで、きず(2)な(7)｢絆｣の日だから、あらゆる人と絆を深めようじゃないの(*^-')b”
雨…傘ない……
エルドレッドーーーno-----!!!!!!
 こんばんは！！！大丈夫ですかーー(Ｔ＿Ｔ)辛いですねそれは(Ｔ＿Ｔ)早く治って元気になられることを祈っています。。。お大事にー！！！
 わたしも感動した！！！
 開幕はマエケンですよー！
 わら
 ええなぁ〜♡
 録画みてるんす？♡
連投お騒がせしましたー！！！
緒方さんファンファーレ聞こえた！
どうばやしshow time〜🎵
 ですね！侍にも選ばれましたし！！メンタル強いのも安心ですよね！！
トッティー下半身少ししっかりしたね！！いいね！！！
オープン戦、行きたいっ！！！！！
 いずれにせよ、zooですね“ʕ•̫͡•ʔ`
 ですよねーー(*^^*)！！
 わたしだけじゃなかったんですねー(*>_<*)
野間選手ってたまに、石原さんに似てる時あるね
網越しに見えるグレースーツのダンディーは、宮本慎也さんですかね？？
グスマンのスライディングキャッチ、ぐっときた(*^^*)♡
“  広島は今…NHKで黒田特集しとるよ！” わー！見たい！！！
 一人わからない側よー！！！
おはよー！インチャデ カープ＼(^o^)／
 深夜食堂があれば…
 わー！もりさやともこと四人でいる時そーなるやつ！！！笑
 気合いでがんばります！！！
 そうです！！
  読むのに一苦労ですよね！！！
 この歌詞を簡単と思えるなんてうらやましいです！まぁ全然頭に入ってこない！笑
  ありがとうぅーーー！！めっちゃお気に入り♡
 今のところ……
 そうですよね！！！！絶対そうですよね(*^^*)
 ですね！！
なんでアツの応援歌ないん！？！？
  でしょーーヽ(○´3`)ﾉ
 東京では買えません、、、
 ですねー！！！新鮮！！！
大瀬良君、菊丸、そしてアツ！！！
フォロワーさんがupしている会見の写真を見ているだけで涙がやばいです…
 えへへ＼(^o^)／
 宮崎は日南なうー！！！近いー！笑
 やっぱりそうですよね！！！！すっきりー(*^^*)
 やっとやっと来れましたー！！！＼(^o^)／
宮崎弁かわいっ！
えー！なんでみんなわかるのー！！！すごい！！＼(^o^)／
やばい、明日のじゅんび、全然してない(T_T)
 らじゃ！(•́⌄•́๑)૭✧
 ですね、、、(T_T)
 やっぱりそうですよね……
だめだ、ぜーんぜん眠れない…チョコレートってカフェインあるのかな？
  マーブリーのワンピースだ❤️
 わー！やっともらえた写真＼(^o^)／松田さん、いつもありがとうございます♪♪ティティー最高＼(^o^)／♪
 楽しみにしています😊
 おいしそうですー！！！
 今まで特に意識してなかったのですが、文字で見るとアレッ！？って気になっちゃいました！
そんなことより坂上さんから突っ込んでいただけるなんて、つぶやいてよかったです(*^^*)♪
福井投手って自分のことボクって言うの！？意外すぎてびっくり！！(oﾟｪﾟo)
黒田博樹生誕祭☆☆☆
 わー！よかったですーー！！＼(^o^)／
パワーがみなぎってきた……！！！！＼(^o^)／
 ちかちゃんありがとぉおー！！！
つっきゃれた！
やばい！領収書もらいわすれた！！と焦ってたけどなんとかなった……よかったーー(T_T)
 ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
 わーいヽ(○´3`)ﾉ
 楽しみですね♪♪
 おいしいですよーーー！！！ぜひ！
 ぜひぜひ(*^^*)♡
菊池選手の私服は、イメージ通りだ…！！！
 たくさんありがとうございます！！優勝だー！！！
 ありがとうございます！！教えていただけてうれしい(*>_<*)
 うらやましいですー！！！！！！
ザガァァースキィイイーーー(T_T)恵方巻きの効果…＿|￣|○
  一岡さん激やせですね！！！！！！
  笑！
 東京じゃ見れないので！！嬉しかったですーー(*>_<*)♪♪♪
ミレニアムズの美男レシピの余韻がまだ残ってる……
いっちー痩せてるー！！！白練習着なのにシュッとしている！！！
 大丈夫です〜！ありがとうございますー！！
 そそ！！！
 今すでに手元にある人がうらやましいなぁーって♡
今日はご飯が喉を通りそうにありません(Ｔ＿Ｔ)
「風邪ひいてしまえ！！」一瞬で気に入った…
今日日本一の勝ち組(黒田ユニに袖を通せる方)の皆様おめでとうございます！！！！！！！ただただうらやましいです！！！！！！！！
今日はほんまに一日中バタバタだったーーーもろもろのお返事は明日にさせていただきます。。。＿|￣|○
おつかれさまでした……
 いえいえ、ありがとうございましたー！！またどこかで(*^^*)
“ 本日火曜日シェルハやってます🙆
ゆとりあります！！まだまだ予約取れます！！
☎ 03-5766-4171” go!!
 ですね！！！わたしも入団年から応援してるので、成長が楽しみで仕方ないです♪
 かしこまりました！ツイッターはヒ・ミ・ツになりませんよー！笑
  ( 艸｀*)ﾌﾟﾌﾟｯ はやや女子 ハヤヤ女子
 盗まれるぞ♡
 こら！考え方がマニアックだぞ！！！笑
 中崎君はまだまだ活躍してからでしょうね！！まさかの梵さんも無いですもん。。。
 中まで詳しく話せる人は少ないんですよ(T_T)、、だからいつも三人になっちゃいますね。。。
あくっちゃん、誰と結婚したのー！？！？びっくりー♡おめっとー♡
 予定はあります(^_^)！
 まだ流石に運転しませんー助手席です(*>_<*)
 サンキュー！！
 ありがとうございます(*>_<*)ﾉ
黒田博樹スペシャルや！！！
あー泣ける(Ｔ＿Ｔ)
元気丸にノムケン(oﾟｪﾟo)
いっちーがぁあーーーーブログはじめめくれたーーーー(*>_<*)！！！
 ＼(^o^)／
 そうなんですねー！！ありがとうございます＼(^o^)／
大瀬良君、きたーーー＼(^o^)／
どこかに売ってませんかー！？15って書いたTシャツかスウェットかニットー！！！(*>_<*)ほしぃー！！
 卒業検定合格しましたーっ＼(^o^)／
きゃあぁーハッピーハッピーハッピー♪♪楽しい1日になりました(*^^*)ありがとう♪
 うふふー♡ありがとう＼(^o^)／
はるばる船に乗ってw
さぁさぁさぁ！今日はズムスタまでお散歩しよーっと＼(^o^)／
久しぶりの矢口真里ーー！！！！！
 そうですよー！2時間番組にしてほしいですー！(T_T)
 ですね！！！(T_T)
選手会ゴルフ、止めたり巻き戻したりしながら見てたら2時間たったww福井投手は1秒も映らず？？(T_T)
今年初市電、カープ電車だ！いやほい！＼(^o^)／
シナモロール好きすぎる(T_T)！！！
廉くんモノマネうまーっ！！！！
フルーツケーキに1票＼(^o^)／
いっちーえびを繁殖させてるところです。って…どゆこと！？笑
んんわーーーーたまらん♡いっちーたまらん♡
オードリー春日さんのどっきり始まりそうな予感！
 今年もよろしくお願いします♪
見られませんでした、、、
 よろしくお願いします(o^^o)ダメでした(T_T)、、笑
 今年もよろしくお願いします＼(^o^)／♪
 今年もよろしくお願いしまーす(o^^o)
 今年も、よろしくお願いします♪
 今年もよろしくお願いします☺︎
 今年も頑張りましょう〜＼(^o^)／
 ありがとうございます！今年もよろしくお願いします♪
 ありがとうございます！！今年もよろしくお願いします(o^^o)
 ありがとうございます！泰さんも＼(^o^)／
 ありがとうございます！素敵な一年になりますように…♪
 素敵でしたー！！！♪
 ありがとうございます(^_^;)笑
 ありがとうございます！ほんま、がんばってもらいましょう！＼(^o^)／
マエケンさんに出会えたからカープに入ってよかったと廉君(*^^*)
フォロワーの皆様、2014年は大変お世話になりました♪ よいお年をお迎えください(*^o^*)  大井 智保子
マエケン体操させられたー！！！ww
マエケンナイス！！！
え！マエケン、クイズサバイバーにもKYOKUGENにもどっちもおるよ？？えー！
スポーツとお笑いの年末年始にするって決めた！！TV最高！！
 60分番組ですね！
ロサリオー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 はやいわ！
これほんま面白い！ノムさん最高でしょww フジテレビ 珍プレー好プレー
 ほーんと楽しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 まさかでした！観覧に行ってただけなのでびっくりです(^_^;)
中田翔君(T_T)メジャー行きたそうすぎる…
采配は谷繁にいちにんするまっち監督www
まっちうけるーo(*≧□≦)o
あー面白い！中居くんの野球話！！！o(*≧□≦)o
やばいラインでカープ女子トークが盛り上がりすぎてて、テレビが全然入ってこんwww
“ 創建ホームの新しいCM可愛いねー♡” かっこいいバージョンしかまだ見れてない(T_T)みたい！
黒田投手が帰ってくるということに対し「弟子入りしたい」とやる気の野村投手と「枠が一つ減る」とやる気の福井投手、性格出てて良いね(*^^*)どっちも頑張ってほしい！！頼りにしとるけん！！
 白と濃紺のイメージが強かったです！！！
 ですよね！もう直ったかなぁ？？
 ちょっとだけ順番がおかしくなっちゃったままなんでしょうね(^^;
創建ホームの新しいCMかっこい！！！
 ですよねー！！！
カープの初期ユニはグレーだったのか。
 ライフイズハッピーヽ(○´3`)ﾉ
運命かもしれん！(*>_<*)♪ 今日も広島happy起きたー！
わたし、15日生まれなんだぁー♡♪
カープファンはみんな真剣でやっぱり最高！！
 はい(｀_´)ゞ冗談ですので！笑
 はい！結局勇気でませんから！笑
 はい！もちろんです！
うーー外野で投手が練習してる中に黒田さんがおるってことでしょーーどーなるん！やばいね。やばすぎるね。新幹線待ち伏せとかしちゃいそう。ホテルとか見にいっちゃいそう。来年は今まで抑えてた行動、止められなそう。。。どーしよー。
みんなこの興奮どうやっておさめてるの？教えて？？むりよ？
嬉しすぎて辛い(T_T)
新井さんありがと。
二色買いしよ！
 湯崎先輩！絶対に来年は優勝しましょう！！！*\(^o^)/*
 そのお言葉、本当に本当に嬉しいです(T_T)真摯に応援してきて、本当によかったです。。。。
朝から涙がとまらない(T_T)
フリマアプリで土生選手のサイン売られてる(T_T)絶対こないだのだ(T_T)悲しい。当たらなかった人たちの気持ち考えて(T_T)
シナモンちゃんもサンタさんきたって♡
皆様すてきなクリスマスを♪♪
 はい(^_^)♪
 ちーす！(*>_<*)ﾉ
“  おはよう！今日クリスマスイヴですな！楽しいクリスマスイヴにしようじゃないの(*^-')b” そうしましょーヽ(○´3`)ﾉ
クリスマスイブに一人安佐zoo悩んだけど、、、笑 行ってよかったー！楽しかったー！愛用車で帰っていく土生選手も見れたし♪
キッズに渡すときにしゃがむ土生君かわいすぎる…！！！
 アップデートしたら降る模様！！∠(`･ω･´)／
LINE雪がふってるよー(*>_<*)♪
アメブロちゃんおかしーよーー文章反映されない……なんで……
久しぶりに、コンセントない新幹線乗ってる。それだけで何か不安！！昔はそれが当たり前だったのにね🚅
 わぁー！ありがとうございます(*>_<*)
新井さんと昔撮ってもらった写真を見ながらニヤニヤしてる午前11時前。
すぽると黒田さんのインタビューあるぽい！！！
 もちろん知っておりますよ(^_^)♪こくぼさんを引き継ぐのはすごい！広島の宝！！
 えぇーーー！！！！(ﾟoﾟ そうなのーーー！？！？声かけて欲しかった…です(T_T)楽しかったねぇ〜♪♪♪
ふぅーーヽ(○´3`)ﾉ野球な1日だった♪幸せー！！
 嬉しいー！！ありがとうございました(*>_<*)
 見てくださったんですか！？！？！？(*>_<*)
 ほんっとほしいですよね！バックプリントが慶彦さんなんて渋くて素敵すぎます(*>_<*)
 素敵！！いいお兄ちゃんすぎて泣けます\(T▽T)/♪♪
 ありがとうございます(T_T)すみません、、、
 わたしもなんです！買えるなんてうれしー(*>_<*)！！
 うるさくて(T_T)
 あと少しなので、がんばります(T_T)
 うるさくて(T_T)
 はい(T_T)
 はい(T_T)あと少しなのでがんバリントンです！
となりのおじさん耐えられん(T_T)なんなん(T_T)はぁつらい(T_T)(T_T)
やっぱ指定席はいやだ(T_T)席変わりたい(T_T)
来年はもう、がんバリントンって言えんのだな〜。。しみじみ、、
少ない…オープン戦少ない…！！！
オーストラリアの立てこもり事件、、、菊さんとトッティーがオーストラリアにいるから心配でしかたないわ、、
流れ星みれた！そして「優勝優勝優勝」て言えた！実際は「ゆしょゆしょゆしょ」ってかんじだけどw
 そういうことです！！
 いえいえいえ充分です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 土生君写真、たくさんファボらせてもらっちゃいました！行けなかったので嬉しいです！ありがとうございます（≧∇≦）
 質感のことです！マットは艶が無いのです！
おはよー！選挙行ってきます‼︎
 うぅぅ(;_;)
 ほんとですか(;_;)うれしい(;_;)でもそもそもショートカットじゃないのでだめです(;_;)
 すみませんサッカー知らなくて(;_;)
年齢オーバーだ(;_;)泣 “ 写真は禁止だったみたいだけど、イッチーのお話をみなさんツイートしてくださって嬉しいです！ショートカットが好みで30歳くらいまでOK。ナタデココとサーモンが好き。かわいいは面と向かって言わなければいい_φ(･_･”
 そうです！！よかったですーーーヽ(○´3`)ﾉ
 ありがとうございますー！！福山ですか〜(;_;)
 えへへー！
 いえ…。。。
本通りを土生選手が歩いていてー！！握手してもらったぁーーー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))スーツ姿でユニとはまた違ってめちゃくちゃかっこよかった(;_;)♡すきすき言ってると会えるもんだねぇ♪来年の活躍を楽しみにしてる♪
 こんにちは！そんなイベントがあるんですか！？？
やばいやばいやばーーい！！！
 え！
 え！けいちゃんしっとるん！？笑
サッカーのテレビがついてるんだけど、トッティートッティー言われても頭には戸田隆矢の顔しか浮かばんよ！笑 カープあるあるですな！
 なにいちゃついてんだよ┐(´ｰ｀)┌
カメラマンさんにいただいた写真があまりにいい写真なので、ツイッターのヘッダー写真かえてみました♡♡
 大切に募金したいと思います！！！
スヌーピー大好きすぎる
タイムラインがいっちーだらけや♡
得意料理に回鍋肉が追加されましたー(^_^)♪
フォロワーさんがupしてるのむすけちゃんかわいすぎる💕
野球選手のニュースじゃないもんこれー！わらわら
 そうなんですかー！？！？
あー楽しい(^_^)♪
 やりましたねー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
お姉ちゃんにお願いされてた原宿ショコラ買えんかった。。まだどこも開いてなかったんだー(T_T) ディアシスター 
ハヤヤ女子は「ハヤヤ」か「はやや」どっちかに統一した方がいいと思う件！ はやや女子
おはようーーーっ！早起き(>_<)
すぽると面白いー♪1位はやっぱり…？？
ブログ更新しました！ってできなくなってしまった、、バグり？？
逃しません！“終電は逃しませんwRT  ようやくカープ女子本を読み終えました！自分としてもこの一年間を振り返る事が出来て、… 来年の地方球場観戦は、是非とも前橋上毛敷島球場へお越しください。お待ちしております(*^o^*)
機種変完了！！！快適iPhoto生活！！
iPhoneこわれて大変！！つぶやくのも一苦労( ´;o;` )
 はよ買え！！
 がんばってくださいねー！！！
 それが、カープ、ですよね
表彰盾は一つだから誰が受け取りますか？って言われた時、ちさちゃんもけいちゃんも「せんぱいが！」って言ってくれたことが本当に嬉しくて嬉しくて…。ありがとう( ´;o;` )♡あいしてる♡
 しいなちゃん♡ありがとう！！

みんなと同じカープ女子の1人でしかないわたしなのに、そんな風に思ってもらえるなんて、嬉しくて仕方ないよー( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )♡

来年も応援がんばろうね♪またマツダスタジアムで会えたらいいね♪
あとは、ミコもパリーグに行っていただけたら不幸中の幸い！！>_<
 えへへー♡
ブラッドも残ってくれるみたいだし、わたしゃ幸せです。
流行語、カープ関連は「鉄人」以来だってー！！嬉しいー！梵さんからカープ女子に関するコメントもいただけて嬉しいねぇ〜♪
 お久しぶりです♪
ありがとうございます*\(^o^)/*
   頼みますよー♪♪
 ありがとうございます♪
 やったー！ありがとうございます♪*\(^o^)/*
 ありがとうございますーーo(*≧□≦)o
 ありがとうございますー！！まさゆきさん、そろそろカープファンになるんよね？笑
 ありがとうございます！！
   カープもカープ女子もカープ男子も最高o(*≧□≦)o
 そうです！笑 今日も寝れそうにないなー！
 いつもありがとうございます♪がんばりましょう〜！！！絶対優勝！！
  お疲れ様でした〜♪♪
 ありがとうございます！とっても緊張しました…！
  ありがとうございます♪♪♪
 ありがとうございます♪ベスト10でもこんなに嬉しいことはありません♪
 ありがとうございます♪ほんとに、日本一期待！
  これほどの緊張はありませんでした！ありがとうございます♪
  ありがとうございます！！！！
 ありがとうございますーo(*≧□≦)o
てかてか広大附属生が二人も受賞式にいるとかなかなかあることじゃない！！アカシア会報に載せてもらわんにゃいけんねこりゃ！！！
今回の記事で週刊ベースボールに出られたりするかなぁ？♪
 あーー見落としたーー( ´;o;` )
  おめでたー*\(^o^)/*
 隼人兄ちゃんありがとー(*^_^*)！！！
 死ぬほど緊張しました…ありがとうございますーーー(*^_^*)私たちが代表させていただいて、恐縮です(>_<)！
 ありがとーーー！
 もちろん覚えています！！！授賞の連絡が来た際、1番に頭にうかびました！本当に嬉しかったです♪ありがとうございました！！
あぁーーーーー緊張した。全身トリハダたったのは生まれて初めてでした！何言ったかとか全く記憶ない、、
 ありがとうございます！！
 きれいー！！今もとっても綺麗ですけど！木村さんは今でもカープ女子なんですからね(*^_^*)
 そうである！！
 最近これ多いよね！！！！！
ねむれないよ、そりゃねむれるわけないよ┐(´ｰ｀)┌♪
 オフシーズンなので(*^_^*)
いっちーもたかしもなんでオンザパッツンなん？かわいすぎてやばい♡
 笑顔が素敵♪
 そー！TOKYOむかいちゅ♡
 ちかちゃん、帽子いつわたそ？
 福井君！かっこいいー♡♡
 泣ける〜\(T▽T)/
移動できた、よかった！自由席最高♡
隣の人のイビキがうるさすぎてエグい辛いキツい( ´;o;` )
 ほんまに、最高のキャラです♪中学からしってるなんてー！うらやまc♡
 それ最高です(*^_^*)
 ですねー！どっちもおもしろかった♪たかしたまらんですね♪
 ありがとうございます(*^_^*)
 もちろん……若鶏！
 そうでーす♪
 えーーーやばい！笑
あ！大瀬良君と写真かぶってる！すごいーーーわたしの方が先に撮ってるはず！ただ、グリーン車と自由席は景色が違うw
あーーー体育会TV今日なんかーーーわすれとったーー
へこむおちこむシンプルにかなしいーT_T
 プチプラって言うんですよーヽ(○´3`)ﾉ
 いいですね(^^)♪
 中崎ですよどう見てもー！！(^^)
 はいっ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
LINEで画像送れないーーなんでーバグっとるー！！( ´;o;` )
今日、中田廉君が小学生に「こんにちは、前田健太です！」って自己紹介してスベってて、めっちゃ癒された！！！笑
 スタイルいい〜〜！
 すごい！！！週ベは夢です！！！！
まるで芸能人や……
 気付いてくれましたー！？( 艸｀*
 そうですねー！！まずは背番号の14勝で！
たのしみですねー！！
大瀬良君、やっぱり赤が似合いますね！有言実行すばらしいです！感動をありがとう！おめでとうございます(*^_^*) すぽると
すぽると  大瀬良君ー！！！！！
すぽると始まった！！！( 艸｀*)
大瀬良君、本当におめでとう！
山本浩二さんもおめでとうございます！笑
  ハニ丸王子ー( 艸｀*)ﾌﾟﾌﾟｯ
  かっこいいコートきてるねっヽ(○´3`)ﾉ
やっぱりやっぱり嬉しい♪いい夢見れそ(*^_^*)
 福井お面が一番きにいりました！笑
 丸君とのむすけを買いましたー！いっちーもほしかったけど売り切れだったので( ´;o;` )
 こちらこそ、かわいい子と写真を撮ってもらえて嬉しかったです(*^_^*)ファン感楽しすぎましたねー♪
 嬉しいですー！！！選手に出てもらいたいなーって思います(*^_^*)(*^_^*)
常昇魂、辞書登録完了！！
 りみちゃんと一緒に見れて79倍たのしかったー(*^_^*)♪♪ありがとう♡♡
おのじゅん、歌うますぎだろぉーーーーー！！！
「常昇魂」！！！
丸ちゃんいいじゃないのぉ〜ダメよーダメダメっ 爆笑〜(*^_^*)(*^_^*)
まだ入れまてん。。。
そしてわたしははるかはるかまだ後ろという( ´;o;` )
ううぅぅ。。。帽子…買いたい……ちかちゃんの分も買えますように。。。
ねぇねぇだれかー(○´3`) めざましテレビの…流行語大賞ノミネートの…ガール女子の部分の写真、ありませんかーーー？？？>_<❤️
ねーだれかー！めざましテレビの写真撮った方いらっしゃったらーーください……！！！
  わーい！！
 みたい？♪
 カープっ子はあるけんー、なにがいいかねーって考えたよー！！
写真撮ってくれた方がいたー！ありがたい〜❤️
 さすがすぎます！！！！感謝！！！！
  そだよー！わたしとしょうちゃんで考えたの(*^_^*)
だれかー！ニュースZEROで、カープ女子も流行語ノミネートっての写真撮った人いませんかーーわたしうつっとった❤︎ほしい♪
  んーーでも、ちかちゃんはもっと昔からアスリートとかでいってなかったー！？！？
カープガールは五年前から言ってた！！！(>_<)
  NHKが放送する前からあったと思うんたけどなぁ？？
私の記憶が確かなら、カープ女子はカープのグッズカタログに書いてあったのが最初じゃないかなー？？どーだろ？
うれぴ♪
 いやほーい♪♪
尾関さんもある意味カープ女子ですからね！！！(^^)
 やったね(>_<)！あ。お誕生日おめでとー(^^)
 いいっすねー！！！(>_<)
そうだ！今夜は朝まで生カープだ！！宇治原兄さん頑張れ♪
薮田君の初勝利には「我流こそ人生 Tシャツ」作ってくれるかな？？バックプリントに入れて欲しい！朝から号泣(/ _ ; )
おはよ♪もう起きちゃって二度寝できなさそうだから、ドラフト録画してたの見る⚾︎
 かんさん！わたしもおる！
ギーターーー（≧∇≦）
あ、まっちもヒット(^^)！！
 正真正銘の田舎モンです！！！
 (*ﾉω・*)ﾃﾍ
 改札内です！新幹線に向かう途中♪
 かわいー♡にあいそう♪
11月にタンクトップの外人さんとすれ違うという現実
明日はマークスタイラーの展示会行こうっと♡楽しみ♪ 
  次は呼んでーっっ˖˚ ͙ෆ*( ໊੭ु˃̶͈౿˂̶͈)੭ु⁾⁾
ハローキティーカフェ行ってみたいー！
原宿ってだけでテンション上がる自分にびっくり(>_<)♡
いってきまー♪
 そうですね〜m(__)m
 チーズたべましたー！！
 ただいまーっ(*^_^*)
 やる気ですぎます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 もちろん黒田さんが一番嬉しいです……でも厳しいですよね今年もきっと……
 残念ながら、あいてません(･_･;
新井さん復活！！
好珍G、大瀬良君と菊池君と丸君の三名がベスト9に入ったーヽ(○´3`)ﾉ
 めっちゃすごいじゃーーーん、！
あんなにチャンスで打つ稲葉さん、何で引退するの！？！？もったいない( ´;o;` )
延長する可能性を考えたら、大谷くんいかせといたほうがいいのかな…？
パリーグの試合すごすぎでしょ！！！！！！！
そしてマッチすごいー(oﾟｪﾟo)
ぎーた……💕💕
サンジャポのニコライモロゾフがミコライオに聞こえたwww
おはよ☆
 わたしフォローしてなかったの！？ww今したww
わたしめっちゃジンギスカン…
副音声大瀬良君って知らんかった！！！！
巨人阪神の試合を見てると、大瀬良、中崎の両投手が頑張ったかが改めて分かるなぁ…無失点って本当にすごかったよ…。。
 高いけん少し悩んでからにするね、、、中にフルーツ入ってるし( ´;o;` )
コイコイ5151円かぁ…高いなー…
絶対食べたいあのケーキ( ´;o;` )
 やばいです！！
We ❤️ サファテ
でもギータの方がかっこいいね！！
HAKUMURAイケメンだね。
ソフトバンク追加点！
しかし、マイク・ザガースキーってすごい発明とか起業とかしそうな名前だな〜笑
 はい、、、まさかの！笑
 おいしいよー！！パンにぴったり💕
阪神三連勝！！！！！
 肺炎だったん！？大丈夫なん？？😭😭😭
 撮りたい〜〜！みんなで楽しく撮りたいですね！！！！！
 まだ予定ないのですが、たてますー！
 わたしもぶらり旅したい！
 ぎりぎりになっちゃった！😭いづみんおめでとう😭💓💓💓
 かんわいい💓💓💓
 えー！うれしいです😭💓💓💓わたしもにやにやしちゃいました😂✌🏻️💓
 今どこにおられますか？💓✨
 わたし、今日おやすみなのです😭😭😭
 かわいいー！💓💓💓
 ゆりちゃんに教えていただいてフォローさせてもらいました💓☺️🌼アクセサリーとてもかわいくて見るのが楽しいです😂💕いつか買わせてください✨✨✨
 全然大丈夫です☺️💓💓💓
 全然大丈夫です💓何時にそこで待ち合わせします？💓わたしは合わせます💓😆
 撮りましょ〜〜😆💕どこで待ち合わせますか？🌼🌼🌼
 もうなんと嬉しいことを！！😭✌🏻️💓そうなのです！看護師は一旦やめ、今は好きなことに専念してます☺️💓✨夜ごはんだけ一緒に食べたのでもう広島なんですけどね😂ほんと、ツイッターにもたくさん書いてくれててうれしい😭💓💓💓
 10時から出勤までよければご一緒したいです💓💓💓
 明日遅番だったらお昼食べてゆくのかな？💓👯
 かしこまりました！☺️✨💕在庫なくなった場合はリプさせていただきますね☺️✨ありますように😭✨✨✨
 ひゃー！💓💓💓まさかの！！知っていただいてたなんて😭✌🏻️💖ぜひ、また遊びにきてください☺️💖彼氏さんと仲良しで見ててほっこり癒されました🙈💕また彼と来てくださいね😘💖な、な、なんと三原なうです👯❤️笑
 ぜひ！わたしも祈っています😭✌🏻️💓💓💓
 今日も来てくれてありがとう😭✌🏻️💓また話せるの楽しみ〜〜💓💓💓お互い色々がんばろうね🙆💖
 お疲れさまでした😭💓今日もお会いできて嬉しかったです😭💓また必ず買いにゆきます🙈💕今日はありがとうございました😭💓
 お取り置きが全店で、ご来店していただかないと出来なくなっているんです😭申し訳ないです😭
 24.5センチと25センチがございます☺️💓しーちゃそさんは何センチですか？☺️💓✨フォローまで！😭ありがとうございます！😭
 今休憩でごはん食べているので戻って確認したら、サイズ何があるか、リプしますね🌼☺️💓24日ということですよね？☺️サイズがなくなる可能性もありますが、カーキの普通のナイキの靴の方が広島店は見ている方が多いので大丈夫と思います💓
 一昨日入荷いたしました(﹡ˆᴗˆ﹡)♡中がファーになっているのでこれから履いていただくのに暖かくて、スニーカーでも形も変わっていてすごくかわいいです♡お時間あれば、ぜひ一度店頭に見に来てみてください！✨他気になる点ありますか？☺️💓
よし！がんばる😋💓今日は18時30分まで〜〜💓
 フォローさせていただきました☺️✨💓
今日から２日間ぼっち。＿|￣|○さみしい＿|￣|○
 やばい！さすが✨✨✨
 ちひろちゃん、おめでとう〜〜♡本当すごいや😭💓💓💓
 かっすーちゃんありがとう😭✌🏻️💓日曜日は、朝から18時30分まで出勤だよ☺️✌🏻️💕
 ひがちゃん！おめでとう！♡また会えますように♡よい一年にしてね♡
 本当におめでとう💓💓💓
結婚式の招待状がき〜〜た〜〜♡しあわせだ〜〜♡たのしみ〜〜♡！！
 ありがとう、だいすき。ほんとに。♡
 わあわあ😭💓こちらこそありがとうございました😭💓💓💓またすぐいきます✌🏻️😋❤️
山口活性学園のむぎちゃんが来てくださりました😭💓お買い物までありがとう✨✨✨一緒に選べて幸せでした😫❤️
 むぎちゃん！今日はありがとうございました😭✌🏻️💕💕💕
 また壊したんかーい。笑
 ひゃー😭💓覚えててくれたの 嬉しすぎる、、、＿|￣|○💓ありがとう😭💓またぜひ遊びにきてください💓本当にありがとう😭💓だいすき〜〜💓
 わたしも嬉しかったです😭💓本当、さとのちゃんこそ華奢だし、可愛いしで、癒されました😂✌🏻️❤️本当！また御飯とかでもご一緒したいです💓
 でも、すごい！おめでとう😭✌🏻️💓
 なになに！？😳😳😳たのしみ、みるの🙏🏻✨
  みる！みます！
明日は とうとう、、、✨✨✨
 がんばれ、かむかむ！
 う〜〜＿|￣|○恐れ多すぎる、、、＿|￣|○でも、ほんと、しばさきちゃん人柄も、外見も何もかも大好きだから うれしい( ˊoˋ ) ｡ﾟ♡
会いたい人がたくさんいるけど、みんな遠いのだよ〜〜＿|￣|○
 う、う、うれしい( ˊoˋ ) ｡ﾟ♡見てくれてるのね😭💓💓💓
 わたし達も大好き〜〜💓💓💓いつでも長居しちゃってください🙈💕今から休憩だよ〜〜☺️✌🏻️💕かっすーちゃんと話すの楽しい😂💓いつもKastaneのお洋服、可愛く着こなしてくれてありがとう😭🙏🏻💓💓💓
 お昼からいます♡
コストコのくま、欲しいし 買いにいきたいけど、まず会員じゃない。＿|￣|○
みんな ありがとう＿|￣|○火はまだ消えてないみたいなのだけど、とりあえず 部屋のにおいは落ち着きました😭（慣れたのかな。）
火事！部屋中煙のにおい充満。。。一瞬自分のマンションかと思って荷物まとめそうになった＿|￣|○ ぱにっくだ。現場の人、大丈夫かな＿|￣|○ ベランダ煙で真っ白だった＿|￣|○
 送ってください🙋💓💓💓
楽しみに待ってます💓
 また入ってくるかもしれぬけど！😋💓💓💓
 グレーはほんと在庫少ない😭😭😭
 あるよ💓他は白とグレーと紺！✌🏻️😋💓
 お疲れさまです♡わかりますわかります😳💓声かけてくださり、嬉しすぎました😭✌🏻️💓
今日は ぷらぷら〜♡
 ぜったい似合う！
 うれしい！😭💓
え！そうなの！？😳💓お恥ずかしい〜😂💓💓💓
はるちゃんはやく会いたい！
 似合う！買ったの？😍💓💓💓おそろかな？💓💓💓
 ひょー😭💓💓💓
 わあ💓ぜひぜひ💓るんるんで、お待ちいたしております👯❤️
 昼からいます😳💓💓💓お会いできそうかな？🙈💕💕💕
 うれしいー😭💓💓💓いつでもお待ちしております😍かっすーちゃーん💓💓💓
 昼から出勤してますよ💓
 ぜったいはるちゃん似合う😭💓💓💓
 お久しぶりです💓💓💓25日お休みなのです＿|￣|○がーん
 ほんまよー💓💓💓見に来るだけでもぜひ！😭✌🏻️❤️かっすーちゃんに会いたい！！😭💓18時30分まで出勤だよ😳💓9日市内くるの？😍
 カスタネほんと生地もよきだし、デザインもかわいいよー😭💓
横は波ウェーブ？的な感じで巻いてます🙋💓💓💓わかるかな？😭💓
 ヘアバンドまだ入ったばかりだから、あると思います👯💓かっすーちゃん、ぜったい似合う😭💓3色ともかわいいよ！😭💓💓💓
 そしてなに買ったのー？💓😳💓
 えー！うれしい😭💓会いたい！わたしも会いたい😭💓💓💓
 なぬー！😭💓💓💓
 わたしも せなちゃん、あいたひ😭💓
昨日もももこ覗きにきてくれた🌼🌼🌼いつも 嬉しい( ･ ･̥ )💓よし、今日も がんばろっと🙏🏻💓
 LINEもう変わったら送れないよね？😭
ツイッターが 英語。＿|￣|○
 へへ、すきだぜ。会いたいぜ。ゆいのんオーラに癒されたいぜ🙈💓💓💓
 わー😂💓本当にいつもありがとうございます😭💓！かっすーちゃん 来てくれたら疲れ吹っ飛ぶ😭✌🏻️💓💓💓もっと話したかったー😭💓💓💓
今日もはまちゃんと おそろコーデ😆❤️笑
休憩〜☺️✌🏻️💕
 さいこう。😭✌🏻️💓楽しんでね😍😍😍
 わ！たのしそう！💓さいこう！💓行けたのよかった😭💓
 うれしいー！😭💓ふぐちゃんほんと似合ってるー！😭💓💓💓
 12以外は出勤ですよ😳💕
 次こそは！😭❤️❤️❤️普通にあいたいな❤️❤️❤️
 そうです！💓広島です✌🏻️😳❤️ぜひ、近くに来られる際はお立ち寄りください😆💕
 お待ちしております😭✌🏻️❤️❤️❤️
 もちろん！😭💓覚えてます😭💓こちらこそ本当にありがとうございました😭💓またゆっくりお話しましょう❤️
 かほちゃーん😭💓ありがとうー😭💓またいつかお会いできますようにー！😭💓
 こちらこそ😭💓Kastaneにまで来て下さり、本当にありがとうございました😭💓たくさんお話できて うれしかったです✌🏻️💖また絶対に会いましょう☺️💓
 あきmoちゃん ありがとう😭✌🏻️💓本当またあえて写真撮れて うれしかったー😭💓また絶対会おうね😭💓💓💓
 こちらこそ 本当に ありがとうございました😭💓ヘアゴムもたくさん使ってね😎💕ぜひ💖広島に遊びにこられた際は広島店にも遊びにきてください😘💓
 わあわあ😭💓本当にKastaneまできてくださって ありがとうございました😭💓嬉しくて仕方がなかったです😭💓
 わたしもです😭💓本当にありがとうございました😭💓
 もうほんとに ありがとう！😭💓あのチェックガウンぜったい似合うー💖💖💖ほんとうに、涙まで流してくれて わたしも うるうるしました😭💓またMisatoさんに会えますように、、、💓💓💓
 わあ😭💓ありがとうございます😭💓わたしも感動でした＿|￣|○💓
   わかめちゃん、あいたかったー😭💓
 ほんと！また会えますように😭💓というか、会いましょう！！笑
 覚えてますよ〜( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 ありがとうございます😭💓💓💓うれしいです😭💓💓💓
 本当、撮りたかった〜😭また撮りましょう！❤️😭本当ですか？😭💓ぜひ、ぜひ、きてくださいー😭💓
 ありがとう！💓ほんと いつか会えますように😘💓Kastaneもがんばります💓💓💓
 本当に！あえてよかったよー😭💓終わった後なら写真撮れたのに＿|￣|○急がなきゃで無理だったー😭
 本当に本当にありがとう😭💓💓💓あいたかったー！😭💓💓💓
 20時までいます💓💓💓
mer fesたのしかったー💓いまからは、Kastane原宿店へ😆💕少ししか店頭にいられませんが しっかり 楽しんできます❤️お時間ある方はぜひ、Kastane原宿店へ足を運んでください😳✌🏻️💓
 渋谷にあるあんどぴーぷる！
 したい💓💓💓
 ぜひぜひ😭💓わたし、19時から20時くらいまでですが、お話しましょう💓
 ちかちゃん、ありがとう！😭💓全力で楽しんできます！😭💓
 楽しんできます😭💓💓💓
 スーツでも全然きてください😭✌🏻️💓
 まろに〜ちゃん、がんばってくるね😂💓
 がんばります😭✌🏻️💓
 ぜひ！😭💓うろうろしてるので お話しましょ💓💓💓
 本当にありがとうございます！がんばります😭✌🏻️💓
 ぜったい会える💓💓💓
mer fes〜💕どきどき。がたんごとん( ´-` ).｡oO ( ♡︎ ) そして19時から20時くらいの１時間ほどですが、原宿店の閉店日に お店に立たせていただきます😭💓貴重な１日、めいいっぱいやってくぞ！！！☺️💓
 ！？💓mer fesに 、カスタネ着てきてくれてる！😭✌🏻️💓やばい！😭💓
 ど、ど、どこでですかー😂💓💓💓
 そんなー！😭明日応援しています😭🙏🏻💓お会いできますように🙈💓
 わかります😭💓ぜひ！😭💓写真とりましょ😂🙏🏻💓💓💓
 全然よかったのにー😭❤️✌🏻️またもし会えたらぜひ😍💕お写真撮りたいです❤️
 え！どこで！？😭✌🏻️💓話したかったー😭❤️❤️❤️
 びしょぬれじゃないほうです😳💓
 入れたかな？💓
 わたしはシーなの＿|￣|○❤︎でも会えたらよいな💓💓💓
 シーかな？💓ランドかな？💓
 すずちゃん、ありがとう😭💓写真まっててねー❤️
 ディズニーいこうよー💓
 そうか！😍いま、ハロウィンか！😍💓
 ありがとう😭💓たのしみます💓
 たのしみます💓雨だけはほんと降らないとよいなー😭✌🏻️
 わたしもです💓😳今日多いかな😭
 もちろん！💓ゆこー💓
起きれた！今日はディズニー！🐹💓ただ、ばんび 起きない！笑
 ありがとうございます😭💓嬉しくて 一気にるんるんになりました😭💓またぜひ 広島に来られた際は ふらりと お立ち寄りください🐶💕いつでも お待ちしております😭💓ちなみに、、、わたしも 今日同じ服きてました( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 ほんと？😭💓mer fes終わってだから夜しかいないのだけど＿|￣|○
 23日mer fesが終わったあとです😋💕
 閉店日だけですが、働きます😳✌🏻️💓
ゆりかもめに ゆらゆら ゆられておーるー( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 します😳✌🏻️💕
mer fes 終われば 原宿店💓✌🏻️😋楽しみです🙈💓たくさんの 出逢いが ありますように🙏🏻💓よき経験の場を 与えてくださり、感謝ばかりです😭🙏🏻💓
mer fes のことが 頭を ぐるぐ〜る＿|￣|○楽しみだけど 緊張とかすごくて だめだ、わたし＿|￣|○
今日はどこゆこうかなぁ🐶💖
 あ！今日もカスタネの着てくれてる😭✌🏻️💓💓💓
 シーだよ💓💓💓
 シー？💓💓💓
 そんなー( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎そうやって言っていただけて うれしいです😭💓💓💓本当にお願いいたします💓
 わ！本当ですか？😭💓💓💓嬉しいです😭💓ぜひ、お願いしたいです😭💓
 こちらこそ！😭💓ありがとうございました😭✌🏻️💓あやこさんが キラキラする姿見れて お手伝いできて感動でした😭💓💓💓
 いました！おしゃれだったので、すぐ気付きました！😭お洒落なゆめ吉さんに言われて うれしいです〜😭🌼🌼🌼
mer fesかなり 緊張しております。＿|￣|○
休憩〜🌼🌼🌼熊本から わざわざ ありがとうございます！😭💓お写真撮れなくて ごめんなさい！😭いま どこにいるかなぁ？😳💕
 21日から東京にいくので3日間いません＿|￣|○😭
今日も いろんな人が きてくれた😫✌🏻️💓何より ももこ😭💓顔だしてくれて うれしかったし、はやく話したい！😭❤️❤️❤️26日は ひさびさ るるぶ☺️🌼💕たのしみ！💕りえぽんの顔もひさびさ見れて うれしかった😭💓ここで働いとるって聞いたけんって来てくれてありがとう😭💓💓💓
 なんだろ💓ま、さ、か😍
 はじめましてm(__)m💓本当に可愛くて タイプでフォローさせていただきました😭💓許可ありがとうございます😭💓
 えぐっちょ、おめでとう！😭💓💓💓最後までがんばってください😭💓そして mer fes後、多分わたしも、、、になりそうです😍
  旅行、もちろん！💓やすみとる💓
  おなじく！💓💓💓なにしよー！また決めよー😍
 えー！おめでとう！😳💓💓💓気になる
、、💓
 最高カヨッ❤︎
  今日ゆく！😭💓
 なんやーこれはー😭✌🏻️💓💓💓らぶー！今日もお疲れ様！しっかり休んで元気になってね！😭💓待ってるよー！😘
 サイズはフリーですよ💓
 おめでとう😫💕💕💕
 本当必ず！！わたしも楽しみにしております👮🌟🌟🌟
 いろんなアプリのフィルターを気にいるまで使ったので 分からないです😭ごめんなさい😭
 なりちゃんかわよい！さいこーう！
 そうだったのー😭💓💓💓
 うーうれしいー😭💓💓💓
 わたしたちも ゆきちゃん だいすきだよ😋❤️
 やった😍笑
 💓💓💓
 可愛いよねー😭💓
 そう言っていただけると うれしいです😭💓
 大丈夫？😭
  お恥ずかしい！😂💓笑
 いたよー😂💓💓💓
 いまは黒目👀？
 写真はみいちゃそ💓💓💓（）
 にょき。🐛
北浜alleyに ゆくことにしました🌼🌼🌼にやり
 何か遊ぶ場所ありますか？😂💓💓💓
香川って食べ物以外で何かありますか？😭💓💓💓
 ちなみにWEARもnkmk11でされてます💓
 カオリノモリです💓
 こちらこそ ほんとありがとう！😭💓ね！合流しよね😘💓
 らぶ。
 かわいい、似合う！😂💓💓💓
  かたわれ😳✌🏻️💕また、はやく双子一緒にたくさん実感したい。🙈💕💕💕
 ほんと？😭💓がんばってるよー😭💓とりあえず、前髪を眉下までのばす！😎💕笑
 まなくろちゃーん！😭💓いつもリプありがとう！あいたい！
 そうなのです！笑
  わあ！はるちゃん、応援してるよ！😭💓💓💓💓💓💓
 もえきゃん！話したかったー😭
 はる様🙇🏻💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
 あきちゃん、きのうも ありがとう〜😭💓💓💓とても似合ってた😫💓またはやくakiちゃんに会いたいです😭💓akiちゃん、お店きてくれる度、とても とても 癒されてます😭💓💓💓
 わたしも それ、ほしい、、、から 明日買う✌🏻️😳💓笑
 きのうは ありがとうございました😭💓服もローファーもお似合いでした😭💓わたしも やはり、ローファーほしい、、、＿|￣|○また ゆっくり お話しましょうね❤️お会いできること、楽しみにしてます❤️❤️❤️
 わあ！👴🏻💓わかりますわかります😭💓ありがとうございました！😭💓少しですがお話できて 嬉しかったです😳💓またぜひ、遊びにきてください👴🏻❤️
 褒めちぎってもらえて う、う、うれしいです😂💕またぜひお話しましょうー👯💕akaneさんが来られるの、楽しみにお待ちしております🙈💓
 こちらこそです😭💓せっかくの機会だったのに、忙しくてお写真撮れず申し訳ありません！＿|￣|○フェアーなどない期間で、お客様がおられなければ 全然撮れるから またぜひ🙈💓
 ぜひ！😭💓あまり来られる機会ないかもですが、広島に来られた際はお立ち寄りください💓いま、セットフェアーもしてるから わたしはいないけど、かなーりお得だし、かわいいのたくさんだし、覗いてみてね💓💓💓
 わあ💓みなみんちゃん、おめでとう🙈💖何歳になったのかなぁ？💓
 そんなことないよー😭だけど、ありがとう( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 だーよーね！
 明日はおやすみなのです😭😭😭
 本当お疲れさまです！😂💓💓💓毎日斜め前をみて癒されてます😭💓💓💓
 ぜひぜひ😍💓💓💓
 おるよー💓💓💓✌🏻️
 わたしは、この写真の組み合わせと、刺繍ブラウスに台形スカートがおすすめです💕もちもちニットとリップルワイドパンツでもかわいかったよ😍
 わかります！😍✌🏻️ショーパンはかれた方ですよね💓💓💓わあ( ･ ･̥ )うれしすぎます😭✌🏻️💓一緒に考えましょう👭💓
 わあ😭💓ありがとうございます！😭💓話せてわたしも うれしかったし、にやけました😭💓💓💓またお話しましょう〜🙏🏻💓
 ぜひ😭💓わたしも まなくろちゃんにほんとに あいたい😭💓💓💓
ダンボールわりと 片付いた！あと ひとつ😋❤️じゃけど 収納足んないし、片方の部屋、さみしすぎる！＿|￣|○笑
 もちもちなんですよ！きっと！（笑）もちもちニット触りにきてください！（笑）
雨じゃん＿|￣|○ 洗濯干しちゃった＿|￣|○
 ほんっとに はやく会いたい！😭💓
 今日やすみだったんだけど仕事になっちゃってゆけないのー！😭😭😭行きたかった😭
 いいなぁ😭💓💓💓
 Kastaneきてちょ😍😍😍
引っ越し完了(﹡ˆᴗˆ﹡)💓手伝って もらえて 大感謝😭💓
 わあ ありがとうございます😭💓うれしすぎます😭💓大切にしますね😂💖💖💖
 わたしも14やすみ！
 いつがやすみ？
 おなじくー😭
 会いたい。
 明日来られるのですね😭💓たのしんでください❤️
 え、わたしうつってたの！？笑
 ひいちゃん💓💓💓そうです😋❤️
 わかります！😭❤️今日は本当にありがとうございました🙈💓とても似合っていました💓またぜひ、おともだちともきてください👯💓
 ありがとうございます😭💓ぜひ、またきてください❤️❤️❤️
 スイカもちたい。（ちがう）
 写真見返して笑いました。
 わたしもレベルアップいたします。🙋🙋🙋
 ほんと また はやく会いたいです。お話したいです。とても楽しい時間でした＿|￣|○❤︎
 わたしも うれしかったです😭💓まゆちゃんかわいすぎました😭💓
 サロペットかわいいよー❤️
 う、う、うれしいです😭❤️カスタネだよー❤️
 おはようございます！😋💓そう言っていただけて 嬉しいです😭💓わたしも また お会いしたいです！❤️そして ゆっくり お話したいです(﹡ˆᴗˆ﹡)💓またぜひお時間あるとき、立ち寄ってくださいね🙋❤️
 うれしいー😭💓💓💓
 いえ💓本当にうれしいです😭💓服もですが、アクセサリー類も とっても おかわなものばかりですよね😋💕わたしも まだまだほしいー！笑
 フリンジイヤリングは後少しあります！ヘアゴムはもうすこしで再入荷します😋❤️
 予定があり、17時からになっていたのです！😭✌🏻️またきてください😋❤️ヘアゴムもうすこしで再入荷します❤️
 新しい秋物たのしみです😭💓💓💓
 18時30分まで出勤しています❤️😋ノベルティはなくなりそうです＿|￣|○せっかく 来ていただくのに 申し訳ありません😭でも、たくさん お話しましょう🐶💕秋物お探しであれば、お手伝いさせてください😋🌼❤️
 10000円以上の方対象です✌🏻️💕
 ひょえー😭💓うれしすぎる😭💓
 ありがとう！うたちゃん💓がんばります💓😋✌🏻️
 15日、18時30分までなら出勤してます😋❤️ぜひ 遊びにきてください😭💓お会いできるの たのしみにしています😭💓
 わ！ありがとうございます😭💓可愛かったです😭💓
 わあ😭休憩だったのかな？😭17時から出勤の時かな😭申し訳ないです😭またぜひ きてください😋❤️
 ありがとうございます😭💓
 いつかは 毎日バランスいい ごはん作るからね(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 わたし基本いるよー✌🏻️😳💕いまはまだ15日までの勤務しか出てないけど、6.8.14以外はいるよ❤️
   ほんと かわいい😭💓全部保存したよー😭💓はやく あいたいよー！
 ぜひぜひ いつか 遊びにきてください❤️😋
 うれしすぎる😭💓あれ、かわいいよね😳❤️コーデのポイントになるし、大活躍するよー❤️✌🏻️
 うれしすぎて 、、、＿|￣|○💓飛んであいにゆきたい😭💓
 こばちゃん、ありがとう😭💓わたしもがんばります☺️🌼💓こばちゃんも色々がんばってね😎❤️
 今日休憩、cepoゆこうかな💓
ティーナカリーナの あんた ずっと 聴いてる( ´-` ).｡oO ( ♡︎ ) よき。ぱっつんさんが 歌いよるの 聴いたとき ずっと うるうるしてた( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 きゃわ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 通販はできなくて 広島店に来られた方のみに なっています😭申し訳ありません😭
 おそろいだ😳💓うれしいー💓💓💓
 わあ😭💓お待ちしております😭💓
 これ、ノベルティなんです💓💓💓まだありますよ😋❤️
 わたしもKastaneデニムだいすきです😭💓
 かなちゃーん💓もっちろんです😋💓にこにこ全開すまいるで お待ちしております❤️✌🏻️
 わあ😭💓うれしいです😭💓ありがとうございます😭わたしも お話したいです💓お待ちしております😋💓
 うれしい😂💕ぜひ 真似してください😭❤️❤️❤️
 ありがとうございます😭❤️いつでもお待ちしております🙋💓💓💓
 お疲れ様😋❤️
 わああ！😭💓ありがとうございます！😭🙏🏻💓本当にうれしかったです！また お話できるのを 楽しみにお待ちしております😋💕そしてまたよければ 一緒に コーディネート提案させてください🙋💓
 今日会えてうれしかったー😂💓💓💓
 白は広島店完売してしまったのですが、色違いならあります😋💕
 18時30分までならいます😋✌🏻️💓
 色々とご迷惑をおかけしてしまい すみませんでした。また来てください😭❤️
 ピンク！💓💓💓全く一緒じゃ💓💓💓はやく会いたい！😭💓
 はるちゃんと また ひとつ お揃い 増えた😭💓うれしい😭💓💓💓
 Kastaneのこと、書いていただけて 本当に嬉しいです😭💓ぜひ、いらしてください😎💕スタッフみんなで 心より お待ちしております💖💖💖
 ほんと かわいいよ💓安いし、ゆっこちゃん 絶対にあう💓
 かっすーちゃん！ありがとう😭💓嬉しかったです😭💓
 とっても おかわだから ぜひ😭💓💓💓
 ぜひ いらしてください😋✌🏻️💓お待ちしております💓
 にへへ💓💓💓
 ベルトわたしもほしい！！今日は来てくれてありがとう😭✌🏻️💓
 ありがとうー😭💓がんばるね😭💓また落ち着いたらLINE返すね😳💕💕💕
 今日はありがとうございました😭💓前のフリマでは あまり話せなかったので、今日お話できて 嬉しかったです😋✌🏻💕またカスタネコーデ見せてください😎💓💓💓楽しみにしてます💖
 本当にありがとうございます😭💓お揃い増えてうれしいです😳💓あったかくて かわいいファーサンダルたくさん履いてください❤️寒くなったら靴下を履いてからでも かわいいので、、、❤️緊張しますが楽しみます💓わたしにとってまいさんは 初めてのお客様です😭✌🏻️💓
休憩〜😋💓最初緊張したけど、楽しい！😂🙏🏻💓
 お待ちしてます😋💓💓💓
よし、にこにこ 楽しむぞ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎お客様にも 楽しんでいただくぞ ❤︎
 まおちゃん、ありがとうなのだけど、オープン、明日なのよ😂🙏🏻💓💓💓がんばるね💓💓💓
 ぜひ！わたし広島なのですが東京に行った際でもよければ お願いします(﹡ˆᴗˆ﹡)⭐️
 Kastaneオープン楽しみにしてもらえてて、う、う、うれしい😭💓💓💓きてね😍にやにや
 はじめまして(﹡ˆᴗˆ﹡)⚑︎⚐︎ぜひ、お願いしたいです！！
今日も出勤(﹡ˆᴗˆ﹡)⚑︎⚐︎新しい毎日で とても 刺激的！！🌟🌟🌟にこにこ すまいるで がんばろう💓
 楽しみにしてもらえてて うれしい😭💓一万円以上買ったらもらえるやつ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 そんなそんなーだよ😭でもがんばります😂✌🏻️💕
 お待ちしてます😋✌🏻️💓わ！ぜひ😍ほんとによきなので 😎💓💓💓
 え！😭💓💓💓💓うれしい！😭💓ひさびさ会えるね😭💓お待ちしてます💓💓💓
 あったね😍そうだよー😋💓
 一万円以上になってます😭🙏🏻💓りえぽ〜時間あるとき 覗きにきてね💓💓💓
 ひょえー😭💓💓💓
 う、う、うれしすぎ😭💓わたしも 広島でよかった😳💓お会いできること、わたしも楽しみにしています😋💓
 えー！😭💓お待ちしております😭💓
 とおい、、ね。笑
 ノベルティはなくなり次第終了なので 分かりません😭💓ぜひ 一度見に来てみてください😋💓✌🏻️
 ほんとに、かわいいです😭💓実物はさらにかわいい、、、💓💓💓
 かわいいよね😭💓
 う、う、うれしいです😭💓
 かわいいかわいい( ･ᴗ･̥̥̥  )💓💓💓
寝過ごした＿|￣|○笑
 がんばります😭🙏🏻💓麻美さん、ありがとうございます😭💓
 そうなんです😭💓💓💓
 うれしい😭🙏🏻💓💓💓
 えぇ！なんで！？笑
 そんな！😭💓💓💓わたしもそう言ってもらえてうれしいです😭🙏🏻💓わたしも 出逢えてよかった😢💓
 うわー😭💓💓💓
 わたしは、いま伸ばし中なので髪の毛肩につかない不揃いなボブです(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎パーマは2.3ヶ月前にかけてます❤︎アレンジ、だいすきなので 褒めていただけて うれしいです😭🙏🏻💓
 あ！口用のもある( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )笑
 すき。
 う、う、うれしい( ･ ･̥ )❤︎
 ごはん、ゆきたいです！！😭💓そしてまた是非！ご一緒、お願いします😋💓
 う、う、うれしすぎます( ･ ･̥ )💓本当にchasochimiさんの 作品、ドライフラワーとよく合って、撮った瞬間にやつきました😭💕えー！( ･ ･̥ )あたらしいルックで 使っていただけるのですか？😭嬉しいです😭本当わたしもお会いしたいです！
 今回は くすみじゃない きらっきらなのを ゲットしました😋💓キラキラが目立つよう大きめの片耳を😘💕小さいのも あるし、色々種類あるよ🙋💖ネット販売や、委託販売もやってるみたいだから ぜひ😋💖
 応援してます！😋💓
 よかったー( ･ ･̥ )💓そう思っていただけて うれしいです( ･ ･̥ )💓わたしも お話しできて うれしかった💓また！会おうね😘❤️
 わあ😭💓全然大丈夫です😭💓うれしい、、、( ･ ･̥ )💓手紙かいてくれるの！？😭💓住所は〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂2-19-6 スクエア渋谷309 cosmepress ちょび宛にお願いします( ･ ･̥ )💓ありがとう😭💓
 わたしもまたお会いできること 願ってがんばります∠︎(　˙-˙ )／💓そして
大仏の犬の、、、💓😂🙏🏻教えてくださり ありがとうございます😭💓
 わ！💓わかります！💓ありがとうございます😭💓わたしも たくさんお話しできてうれしかったです😭💓そうなんですね😂🙏🏻💕でも、うれしいです💓💓💓ダイエット応援しています🙋💓
 うれしいー😭💓ありがとう😭💓
  わあわあ( ･ ･̥ )💓ふたりとも ありがとう😂❤️若さのパワーをもらいました😋💓また 会えますように🙏🏻💓💓💓
 こちらこそ ありがとう😭💓またはやく遊ばねばー💓💓💓
 わあ！わたしも 嬉しかったです😭💓ありがとうございました😭💓また機会あればぜひ😋💓💓💓
 あきちゃーん😭💓ありがとーう😭💓楽しめたみたいで よかったです😍
 そう 思ってもらえて 本当によかった😭🙏🏻💓また機会があればぜひ お願いね😋💓💓💓
 今日は本当にありがとう😭💓💓💓
 台風どっかいけー！昨日はありがとう😭💓そして今日も差し入れありがとう😭💓温泉楽しかったみたいでよかった💓
 そんなことなすび🍆
 ありがとう😭💓またするかもしれないから そのときはぜひ💓💓💓
本当に たくさん の 差し入れも ありがとう😭💓みんなで おいしく いただきました😋🙏🏻💓ばんびも まさか 差し入れ 持ってきてくれるとは 思わず びっくり！本当に ありがとう！みんな だいすき！！みんなと 近くなれた気がして うれしい フリマでした😋💓💓💓
 まろにーちゃん💓💓💓今日は本当にありがとう😋💓たくさん 話せて うれしかったです😎💖また お会いできますように❤️🐶
 だべだべ😋💓
あと 1時間ほど やってます😋💕
たくさんの お客さんが 足を運んでくださっています( ･ ･̥ )💓ありがたいです😭💓17時30分までやっているので ぜひ 遊びにきてください🐶❤️
 MHL.だよ💓
 11時30分からしてます🙋💓💓💓
 わたしがほしい。笑
 前のチェキも飾ってくれてるとかうれしい😭😭😭💓
 わあ😭💓うれしい！😭💓ほんと みんなで 楽しい時間にしようね❤️そして
何かお気に入りが見つかりますように、、、❤️
 うれしいよー💓😭
 うれしいー😭💓
 らぶらぶだよ！（笑）らぶらぶというより、なかよしです🙋💓（笑）きてほしかった！素敵な方ばかりだから😭💓
 だよね。＿|￣|○大丈夫という 言葉で 自分を落ち着かせるときは 大丈夫じゃないとき。＿|￣|○
 いつか！会おう🙋💓💓💓
 きなさいよ💓💓💓
 ちゃそー！会いたいなぁ😭💓
 👍❤️
 ぜひぜひぜひに！😂💓ひとりでも 来てくださるとか うれしすぎます😭💓ツーショットも とりましょー😋❤️
 わあ😭💓お気持ちだけですごく うれしい！😭💓💓💓
 待ってます😭💓たくさん話そう💓💓💓
 いえ😂💓お会いできて うれしかったです😭💓こちらこそ 明日はよろしくお願いします😋🌼❤️
 うれしい😭💓
 にーへーへー💓💓💓
 はるちゃーん💓💓💓あいたーい💓💓💓🐶
 わぁ！わたしも みんなと 話したい😍
 いえ😋💓緊張して 人見知り発揮してごめんなさい😭！！わたしも 少しでも 話せてよかったです😋💓
 声かけてくれて うれしかったです😭💓
ばんびは こっちに きた 瞬間、ベッドで ぐっすり と 眠りにつきました😂 広がって寝てて、寝場所がないため、敷き布団を 敷きました😂🙏🏻💓おやすみなさい💓あしたは かなり ひさびさに デートです😘💖
 でも、がっくり させちゃったなら ごめんね( ･ ･̥ )わたしも 人間だから、だめなとこも たくさんなのです！＿|￣|○
 なりたくなかったと思った時も正直ありましたが、働きだしてからは そう思ったことは ありません(﹡ˆᴗˆ﹡)今も看護師になってよかったと思っているし、いつかは 何らかの形で戻ることができたらなぁと思っているよ(﹡ˆᴗˆ﹡)
 そうなのー💓💓💓
 ありがとう😭💓わたしも だいすき😭💓💓💓いつかゆっくり話したいな💓💓💓
 そうなの💓💓💓
 うれしい😭💓💓💓
 素敵だよね😭🙏🏻💓
 そうなの😭💓ありがとう😭💓💓💓
 ありがとう！看護師は 素敵な人になれる 素敵な職業と思います😋💓合わないって思うことも たくさんあると思うけど 目をそらさず 乗り越えていってね😘❤️
 応援してる！😋❤️何かあったらいつでも相談乗るからね😘💕
 MHL💓
 みてくれて ありがとう😭💓うれしいよー😭💓これからも よろしくね😋💓
 そんなー😭わたしもぐしゃぐしゃなんだよ😭一緒にがんばろう👯💖
 二回 内側にくるりんぱと 外側にくるりんぱしたら かわいいかも💓💓💓
 やってみてー💓💓💓カラーゴム使うだけで かわいさも 全然ちがうよ💓💓💓
 二つに結んで 結んだ髪をくるりんぱしてるんだよ😋💓
 うれしい！😭💓ヘアアレンジ参考になればよいなぁ😭💓
 あわわ( ･ ･̥ )💓ありがとうです😭💓
 おなじく！😭💓9月！❤️❤️❤️
 ひょー😂💕ありがとう😭💓
 がんばるね😭💓ありがとう💓💓💓
 がわいいなんて ありがどう、、、😭💓💓💓
 素晴らしき運命！👭💕
 わたしも いま マンゴースムージー飲んでたんだが！笑
 かわいい！最高！合格！
ずっと 欲しかった体重計を 買いにゆく！🐶💓自分への 再就職 祝いだ💓にしても 蕁麻疹が 、、、つらい＿|￣|○
 会えるの たのしみだー😭💓💓💓
 ちなみにカラーはブリーチせずに最大限のグレーをいれてもらったよ😋💓
 しのぴ、らぶよ。！。
だいぶ 色落ちて汚いけん、初出勤に 向けて 髪色チェンジしてきます😋💓
 わ！ほんとに！？😭💕たのしみにしてるー！😭💕
 気持ちでうれしいよ😢💓ありがとう😢💓ショー、たのしみにしてます😋💕
 わあ😭💓ありがとうございます😭💓投票してくれるだなんて、、、😭また涙が、、、😭

フリマはわたしは700円から3500円でします✌☺💕
他の方は500円でする方とかもいますよ🙋💓
 らぶゆー😋❤️
 わたし、ずっと両親とは仲良いですよ＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／♡
 ほ、ほ、ほんと！？😭💕うれしい！😭💕わたし、ヘアアレンジだいすきなの😋💕
 本当に大切な素敵な妹です😭💕かおりちゃんも いつも ありがとう😭💕
 本当に 素敵な妹をもちました😢💓応援してくれる妹のためにも がんばります😋✌💕
 こんな わたしにだって できるんだって事 証明したい。馬鹿にされたり、ひやかされたり そんな日々もあったけど、ここまでこれたんだ。最後まで がんばりたい！！今、とても たのしいのには 間違いない！😋✌🌟💓
 暇な時間に ひたすら 美容院のインスタに載ってるアレンジをみて 見よう見まねで 練習してます😋✌💓
 まだまだかかるけど待っててね😂🙏💓
 一応看護師してたので✌😋（笑）
 やらせて🙋💕💕💕
 わたしも うれしい！😭💓がんばろう！💓楽しもう！💓💓💓
 わたしがしましょうか？✌😍（笑）
 そうだよー😋💓
 わたしは 伸ばすぞー😋✌💕
 しおりちゃん！😭💓泣きそうになってくれて、そして投票まで、ありがとう！😭💓わたしも はやく会いたいなぁ😭💓💓💓
 まってるね😭💓💓💓
 きゃー💓💓💓
 れいなちゃん、おめでとう☺💕お母さんに感謝してる れいなちゃんは素敵だ🌟わたしも れいなちゃんに出会えてよかったよ✌💓わたし、れいなちゃんのこと、フルネームでばっちり覚えとるけんね😋💕（笑）これからも たくさん話そう！💕素敵な日に、そして一年になりますように💕
 ありがとうございます😭🌟🌟🌟
 うぅ、、、れいなちゃん、いつも ありがとう😭💕本当にありがとう😭💕はやく会いたいな。わたしも らぶゆーです😍
 また投票してくれるなんて こばちゃん 優しすぎだよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)ありがとう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)♡また次会えるのも たのしみにしておくね😋💕
 ありがとうございます😭💓
 わたしでよければ ぜひしたいです🙇💕
 後ろぎざぎざに分けて 編み込みしてまとめてるよ❤️😋
 わたしも( ･ ･̥ )💓
 ありがとう😭💓💓💓
 やった。にやり
 ありがとう！がんばるね🙋💓
 ありがとう！えりかちゃん！😭💓やっと会えるのね😭💓💓💓
 え！ほんとに！？うれしい😭💓
 ふぐちゃん、ありがとう😭💓泣かないでー！😭😭😭投票してくれるの！？😭わざわざ ありがとう😭💓はやく 会いたいなー💓💓💓
 けいちゃん、ありがとう😭💓ゲットしてきてー👴🏻💓もしよければ ハガキ投票も協力お願いします＿|￣|○当日もお会いできるの、たのしみにしてるね😍
 まなちゃーん😭💓💓💓
 ありがとう、あやかちゃん😭🙏🏻💓mer、今月号もかわいいがたくさん詰まってたよー😍もし、よかったらヘアアレンジ、投票協力してください＿|￣|○❤︎わたしも 会えるの楽しみにしてる💓
 わあ( ･ ･̥ )❤︎ありがとう！😭💓がんばるね！😋💓💓💓
 あきちゃん、ありがとう😭💓もしよければ 投票も協力お願いします＿|￣|○❤︎Kastane、たくさん出勤するので、ぜひぜひ お話しよー😍
 ありがとう、ちえちゃん😭💓わあ！日帰りなのか😭わたし、22日は普通にぶらついてるから ばったり会えたらよいな👴🏻💓
 わあ( ･ ･̥ )❤︎ファンだなんて😭💓ありがとうございます😭💓投票もうれしいです😭😭😭💓
 うう、、、ありがとう( ･ ･̥ )❤︎
 伸びたのよー🙋💕まだ伸ばすぞー💓🙋ゲットしてしてー👯❤️
 ありがとう( ･ ･̥ )❤︎ 最後まで がんばるね😭🙏🏻💓
 わあ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎うれしい！ちかちゃん、ありがとう😭💕🙏🏻もし よければ 投票も 協力お願いします( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 今月号です👴🏻💓
 うわあ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎わたしも 会いたい！❤️😫写真撮りたい😭🙏🏻💓
 ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )💓もしよければ 投票も協力お願いします( ･ᴗ･̥̥̥  )！🙏🏻💓
 はよあいたし。
 キャルム、STUD.Y、サンモールの5階とかかなぁ❤️
広島ついたぞー！一回 帰って お風呂入ったり準備して またまた 広島 出るー！🐶💕忙しすぎるけど 充実してて 幸せ！！にしても 夜行バス むくみすぎ、、、＿|￣|○笑
 絶対ゆくー！😭✌🏻️💓ちょっと 時間配分考えて また連絡するから待っててね👴🏻💕（笑）絶対！リベンジ( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 えー！ゆかせてください🙇🙇🙇🌟やったー！また２人見れるー😳😳😳
 よいですよね！😭☝️💕
 えぇえ！😂💓それは！とても うれしい😭なんと！😭わたしも まなみちゃんに お会いできるとよいなぁ😋☝️💕秋もいけるよう がんばります😤💓（笑）
 わたしパワーではなく はるちゃん パワーだよ😋☝️💕あー いま 思っても 嬉しくて にやける☺💕泣き虫はるちゃん。💕（笑）
 はるちゃん らぶー😋💓楽しかったらぶー☝️💓次は はやくても 9月かー😭夜ご飯だけとかでも ゆきたいなぁ😢あいたいなぁ😢💓ゆりあちゃんと 3人もまた リベンジするぞ💓
 さいこうー！😭❤️
もうね、かんなちゃん達見てると 同棲、かな〜り うらやましかった😭🙏🏻💓ふたり、素敵すぎた、、、😭🙏🏻💓そして ばんびに 会いたくなったよ( ´-` ).｡oO ( ♡︎ ) しばらく 会ってないなぁ＿|￣|○
 よっしゃーーーーーーーーーーーーーーー👄👄👄👄👄👴🏻👄👄👄👄👄

三羽生まれてるね。🐤🐤🐤
 なりなりなりなりなり。👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿😈👿👿👿👿👿👿👿（ひとつだけ 違います）
 🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻
 じっくーり 読みました💓🙏ありがとう😭💓あづちゃの投票のおかげで ロレッタも通過できました( ･ ･̥ )❤︎ありがとう！最後までがんばるね😭💕
いまね、帰りの夜行バスで、中目黒フリマの時に いただいたお手紙を読ませてもらっているのだけど、 本当に じわじわ きて 泣いちゃった( ･ ･̥ )わたし、本当に みんな だいすき！！遠くて会えない人とかたくさんいるけど、わたしのこんなツイートみてくれて応援してくれてありがとう！
 ゆりあちゃんの 体調、はやく よくなりますように😫🙏💓また 3人でも 予定あわせて 遊ぼうね😘
 わあわあ( ･ ･̥ )❤︎ありがとうございます😭🙏💓💓💓がんばります！😭💕
 ありがとう！( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎楽しんでくるね😭🙏💓
 ( ･ ･̥ )❤︎
 merです😳💓
たくさんのリプありがとうございます！( ･ ･̥ )ヘアアレンジコンテストファイナリストに選ばれる事ができたのは応援してくれた皆さんのおかげです😭💕ありがとうございます😭ゆっくりリプ返します( ･ ･̥ )❤︎
 かんなちゃん！( ･ ･̥ )❤︎缶バッチも ありがとう( ･ ･̥ )❤︎素敵な アトリエで眠れて 幸せでした( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎また 遊んでね〜😭💓💓💓
 わたしも だいすきー！おねえさまー！！（笑）さみしい、、、＿|￣|○住みたい＿|￣|○
 楽しすぎました！( ･ ･̥ )！もしよろしければ また ゆきたいです(﹡ˆᴗˆ﹡)⭐️その時は また あの ズボンを、、、。💃
今日は mer 発売日💓 ということ で！💓💓💓このあいだ 言ってた 二つ目の 報告 あります💓🙌🏻
 なりちゃん❤︎お疲れさま😋💓あ！今日 さっそく 着てるよー👯💓💓💓笑
 あづちゃー👴🏻❤️ありがとうね🐶💓ゴム使ってねー🌼🌼🌼また会えますように😍
 わたし、ポイントたまって はじめて 2色買いして、もう一個それも 持ってる！😂💓
 オレンジみたいなやつ？❤︎
 だぶくろ❤︎
 ま、か、せ、て、ちょ💃
 え、きてきてぇぇぇ。って ほんと？( ´~`)笑
 嫌いなやつじゃ。＿|￣|○
 いや、なるちゃんの 飛びつき びっくりしたけど うれしかった、、、。また 会えるかな。。。＿|￣|○❤︎
 なるちゃん、最高。おもしろかった❤︎たのしかった❤︎にやり
 お会いできてうれしかったです😭💓ありがとう💓💓💓
 セナちゃん！わたしも だいすき！🐶💕今日も セナちゃん可愛かったー😘💖お手紙もありがとう👌🏻💓読んだらまたリプするね💓
 本当 頼ってよいからねー🙋💓まってるよー💓お話してくれて ありがとう😎💓また会えますように💓💓💓
 本当 ありがとう😭💓たくさん お話できて よかったです🙋💓実習 ふぁいと💓💓💓
 そうなのー！？😳💓💓💓わたしも はやくはやくはやく！！笑
 不安いっぱいだが 楽しんでくる😘💕
 わあ😭💓じゃあ、会えるのね😭💓暑いし気をつけてきてね😭💓
 😋❤️
 うう、、、( ･ ･̥ )気持ちだけで うれしいです！😭💓ありがとうございます😭💓
 はやい！わたし今向かってるよ〜😘💓はやく 会いたい！
新幹線で 文字書こうと 試みたのが ばかだったー！😂ゆれゆれで がたがた＿|￣|○笑
 わたしも うれしいよー😭💓
 ありがとうー💕💕💕
 はやい！😳💕
 中目黒フリマへゆくよー😋💓
広島出発〜😋💓
 えぇ😭🙏💕ほんと？😭🙏💕うれしい、、、😭💕こんなはやく また2世に 会えるとは、、、😭💕
 面白い写真、、、💓そういうの だいすきだ！🙋💕💕💕（笑）
 え、大丈夫？😭😭😭
 明日やっと会える😭💕お話できますように😳🙏💕
 任せて。そういうの得意( ᐛ👐) （笑）モノマネだいすき。（笑）
 ちょ、やるわ。（笑）LINEで 送りつけるわ。（笑）
 わたしも わくわく💓💓💓
 待ってます😳💓
 きてくれるのですかー😭💓💓💓
 わからないけど 多分 大丈夫と思うよ😳💓
明日の中目黒フリマの準備しております😋💓お時間ある方ぜひ☺💕広島から びゅんと 出品しにゆきます👶💓（フットワーク軽すぎ）
 おい。ԅ(¯﹃¯ԅ)（笑）
 鬼瓦ってなにーー？( ˊoˋ ) ｡ﾟ
 えぇ😭💓💓💓うれしいです😭💓💓💓ユリさん来てくれたら わたし、緊張して ガチガチに なるかもしれませぬ＿|￣|○笑
 ありがとうございます！😂🙏🏻🌟🌟🌟
 わたしさ、地味にさ、いつも みいちゃそが ピアスつけてくれてるの 見て 愛おしくなる。
 ぜひにぜひにぜひに🙇🏻💓💓💓
 わ、ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )💓全力で がんばるので いつか 覗きにきてください🙇🏻❤️
 そうしよ。😋💓24日から研修とオープニング準備あるけど、それまでわりと暇じゃけん！💓😋
 おつかれっした😂✌🏻️
 BEAMSのだけど古着だよ🙋💓
そして！明後日は中目黒フリマに出店させていただきます🙇🏻💓楽しみだー😳💓💓💓
 広島でよかったと 言ってもらえるのが 倒れるほど うれしい( ･ᴗ･̥̥̥  )💓
 ありがとうー😭💕💕💕
 ほんとに！？まってるー！💕
 かんなちゃーんー😢💓らーぶー！😭💕💕💕
 わお😳🌟🌟🌟
 わー😭💓待ってます😋💕
 お待ちしてます😳💓💓💓
 ありがとう😭💓
 ありがとうです🙇💓💓💓
 え！え！そうなの！？😳💓💓💓
 ばんびも 似合うと思うのだけどなー😋☝️💓
 わあ😭💕うれしいです😭💕お会いできますように💕
 1000円から3500円くらいかなぁ😋💓
 そういっていただけて うれしいです😭💓お待ちしております🙇💕
 びっくりでした！😭💓saruさんのおかげです🙇🏻🙇🏻🙇🏻
 うまくゆきますように💓💓💓
 わ！こんにちは😋💓ゆずちゃんから 前話し聞きました😎❤️hifumiじゃないよ😭💓
 わあ😭🙏🏻💓💓💓
 58！？😳😳😳
 まるごと 担いでゆきます。笑
 東京にいたら 聞いたのに、、、💭
 素敵だ、、、( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
 わたしもー👯💕楽しみだ💕
 mer fes ゆくよ🌼💓🌼
 みなみちゃん、ありがとうございます😭💓お互い 離れていますが 色々と がんばりましょうね😳💓
 わたしも 楽しみで 楽しみで😳💓💓💓
 ありがとうございます😢💓広島に来られた際は お時間あればぜひ よってください👴🏻👌🏻💓
 えーまいちゃん おいでよ💓💓💓
 わ！ぜひ！😭💓覗くだけでも 来てください🌼🌼🌼素敵な アクセサリー作家さんや、お洋服の 展示などもしているので 見るだけでも😳🙏🏻💓お話したいです🐶💓
 えぇえ！うれしい😢💓ぜひに😘💕待ってます🙋💓
 えー！😭🙏🏻💓それかなり 嬉しいです😢🙏🏻💓すぐ ミノちゃーんって 飛んでゆくね😭💓💓💓
 なりました💓😭8月28日にOpenするので、空いてる日があれば ぜひ 覗いてください😋💓
 うれしい、、、😢🙏🏻💓ぜひ、広島に来られた際は 覗いてください🙇🏻💓
 そんな〜😭💓活気出せるかな、、、👯💕
 ほんとに たのしみ😫💓💓💓
 ありがとうございます😭💕わたしも たのしみにしています💓💓💓
 😢😢😢💓
 コーディネート組ませてくださいー🙇💕連絡して😳💓わたしも たのしみにしてる👯💕
 はじめまして🙇💓できるのです😳💕ぜひ、覗きにきてください😋💓
 ありがとう😭💓お互い がんばろうね😋💕
 確かに😭😭😭
 戻っておいでー👯💓（笑）
 ね😭💓幸せすぎるよ😢💕だから がんばりたいな😳💓
 ありがとう😭💓好きなことばかりだから 大丈夫！忙しいのが うれしい😭💓
 かほちゃん、ありがとう😢💕がんばるね😋💓
 出るの！😳💓もしかしたら出てから 仕事かなぁ☺💕
 わたしも サヤカちゃんに会えるのが たのしみだよ😳❤️
 うわあ😢💕うれしきです😢💕
ふぐちゃん😳💓えー、一緒にきてー😍
 看護師はおやすみだよ☺💕29日は出るとしても夕方から夜なの😢
 わ！もりかなちゃん、はじめまして😭💕本当ですか？😭💕ぜひ、遊びにきてください👯💓
 サヤカちゃん💕覚えるね👯💓💓💓
 忘れるわけないじゃなーい！😤💓分身なのに😳✌💕
 ぜひ😭💕
 わ！お待ちしてます😢💓
えー！！わたしも！話しかけますね😋💕💕💕
 わ！💓mer fesも🙏💓お会いできますように😭💕
 出勤であれば会えます👶💓💓💓
 応援にきてください🙇💕💕💕（笑）
 えー、ほんま 会いにきてね👶💓さおしゃんらぶ。
 （笑）
 うるうる。。。😭💕ほんとに 広島 オープン 楽しみで うきうきです！👯💓気を引き締めて 楽しみながら がんばります🙋💕
 ありがとう😭💕えー！よいのであれば、コーディネートしたいです🙋💓
 そんな！😭🙏💓広島人でよかったなんて 言っていただけると 嬉しすぎて、、、😭😭😭Kastaneも 行ってよかったと思ってもらえるよう、がんばりますね👶💕
 全然大丈夫だよ😭🙏💓いつでもいるから👯💕
 えー 泣ける😭🙏💓ほんとに セナちゃん、だいすきだよー😢😢😢
 こなっちゃん、ありがとう😭🙏💓待っておる😍ほんと 遊ぼうね👶💕
 そうなのです😭🙏💓とてもうれしいです😭🙏💓ほんと、いつか一緒に働けますように👶💕
 嬉しすぎます😭🙏💓旅行にくることがあればぜひ👯💕
 死なないで😂🙏💓らぶ ふぐちゃん💓💓💓
 待ってる😍😍😍
 そんなー😢💕嬉しすぎます😢💕ぜひ！お時間あるとき きてください😍お待ちしております🙇💕
 わ、ありがとうございます😂🙏💕お待ちしております😳💕
 同じく たくさん 話せますように😋💓というか、話そう😍😍😍
 え！😭💓💓💓
 もうぜんぶ うれしいー😭🙏💕たぐみん らぶ😭🙏💕💕💕
 だといいなぁ😭🙏💕にっこにこ たのしみます😋💓
 わあ😢💓ありがとう！！いつまででも待ってます😳💕
 ありがとうございます😭💓広島に来られた際はぜひ😳💓
 わ、た、し、も😭💓
 うれしいです😭💓ありがとうございます😭💓わたしも なぎさちゃんに いつか お会いできるとよいなぁ、、、💓
 なぬー！絶対 絶対 わたしのんが だいすきじゃし、感謝しておるからね😭💓💓💓
 うれしい😢💕ともかちゃんに似合うコーディネート組ませてね😍
 ほんと！会えますようにー🙏💓💓💓
 ほんと ふぐちゃん、遊ぼうね😋💕
 なんと 優しいの、あなた。😢💓
 わ！またまた ありがとう😭🙏💓💓💓わたしも かよっぺちゃんに お会いしたいなぁ☺💕
 ええ！😭🙏💓来てくれるの！？😭💓本当にうれしいよ😭💓💓💓いつでも お待ちしております🙇💓💓💓
 もうー！ありがとうー！😭💓💓💓幸せ！幸せすぎるわ！😭🙏💓
 そんな！😭😭😭そう言ってくれる まゆちゃんや みんなが 優しいよ😢💕いつも ありがとう😢💕まゆちゃんも 身体壊さないようにね😭💓💓💓
 ありがとう( ･ᴗ･̥̥̥  )💓💓💓
 話しかけてくれるのですか！？😭💓うれしい！！！
 またたくさん 話そうね😋💖おやすみ、ちょんす😋❤️
 ミサキちゃん、ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )💓💓💓いつまでも 待っておりまする😍
 わ！その日 勤務できるよう 希望出しますレベルです！😭🙏🏻💓お会いできますように😭💓💓💓愛してますだなんて、、、わたしも らぶゆーだ😎💓✌🏻️
 そんな！ことないよ！😭😭😭ありがとう😭💓がんばるからねー😭🙏🏻💓
 こばちゃん、ありがとう😭🙏🏻💓わたしでよければ、コーディネートさせてください🙇🏻💓💓💓それまでに 上手く組めるよう 勉強しっかりしとくね😋🌼💓
 にやにやにやーり💓😍💓
 がんばろう！👯💓💓💓
 全然！ぺこちゃんも 色々用事とかも あるだろうに、リプくれたり ありがとう😭🙏🏻💓
 じゅりちゃん、北海道だよね！？😭💓わたしも いつか お会いしたいなぁ😭💓ずっと 見てくださり ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )💓まだまだ 輝けるよう がんばりますね🐶✌🏻️🌼❤️
 さえちゃん、ありがとう😭🙏💓お待ちしております🙇🏻❤️❤️❤️
 ちょんすちゃん！ありがとう😭💓生きてゆくだけで 悩みも たくさんだよね😭🙏🏻でも 素敵なことも たくさん✌🏻️💖💖💖一緒に楽しみながら 乗り越えてゆこうね❤️
 うわあ😭💓嬉しいです😭💓ぜひに🙏🏻💓
 ありがとう😭💓💓💓また言いますね😍
 泣けます😭💓引用リツイートありがとうございます😭💓わたしがんばるので、いつか コーディネートさせてください😘❤️
   ももちゃんも 一緒にしたいね😍
 ふぐちゃん、ありがとう😭💓ただ、ふぐちゃん、破産しない程度にね😳💓💓💓（笑）
 29はまだわからないのですが、30日はいないかもです😭😭😭
 載せてもよいかなぁ？😳💓💓💓え！ほんと！？😭💓そう言ってもらえるだけで 嬉しくて倒れそうだ😭フリマ！😍😍😍たのしみ！😍😍😍
 ぺこちゃん、通いまくってくれるなら わたしも 出勤しまくります😍😍😍笑
 わ！ともかちゃん！ありがとう😭💓💓💓ともかちゃんこそ かわいすぎて たいぷ でした。( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )💓もし広島にくる機会があればぜひ お会いしましょー😍
  mer mer💓💓💓mer会💓💓💓
 なかなか 絡めなくてごめんね😭😭😭いつまででも 待ってるね😭💓
 絶対！？😭🙏💓うれしい、、、😭💓がんばりますね🙋💕あたふたしてるかもですが😂💓（笑）
 りょうこちゃん！😭💓機会が あればぜひ びゅんと💓💓💓😳💓💓💓
  ふっふふ〜😍😍😍
 そんなー😂💓ギラギラになります🙋💕（笑）
 花火だよね😍覚えてます😋💕
 ふゆちゃん！😭💓ぜひ💓💓💓広島に帰省した際 覗きにきてください😋💕まっておりまする🐣💓
 まなちゃん！ありがとうございます😭💕本当にがんばります😭💓わたしも いつか まなちゃんに お会いしたい、、、😳💕💕💕
 香川から来てくれるの！？😭💕もし、広島くる機会あれば 贅沢言っちゃうけど、ぜひ Kastaneに遊びにきてね😋💓💓💓
 れんれん〜って打とうとおもったら なぜか ろんろん〜になった😂💓わたしも 会いたいな😳💕
 きらんこちゃん！😢🙏💓ありがとう！！素敵な人になれるよう 素敵な先輩の背中を見ながら がんばります👯💓
 会えた時には もう、、、にやり。だね🙋💓
 う、う、うれしい😢💓素敵な スタッフさんや 素敵な洋服たくさんなので ぜひ 遊びにきてください☺🙏💓
 気持ちだけで 本当に嬉しすぎる😭🙏💓もし 広島 くる機会が あれば ぜひ😍
 ありがとうございます😢💓お待ちしております💓😳
 わ！でも 遠い😭無理せずにね🐶💕💕💕
 そんな！😭🙏🏻ひめかちゃんと 繋がることができて うれしいです😭🙏💓色々、わたしも がんばりますね❤️
 そんな！（笑）生きる希望にまで していただけるなんて😭💓うれしすぎる、、、😫🙏🏻💓
 わたしも ちょこちゃんの おかげで これから がんばれるのだよ😭🙏🏻💓お互い様だ😎💓ありがとう😢🙏🏻💓
 いや、それはないです😭カスタネ本当に素敵な人たくさんで みんな 可愛くて 憧れます＿|￣|○💓
広島店でがんばるので、えぐっちょちゃんも名古屋店でがんばってください🙏🏻💓いつか会いにゆきます💓💓💓
 わたしも 同じ気持ちだよ😳💓💓💓にやり
 待ってます😍
 あれから 会えてないから ほんとに たのしみだ💓😋💓
 え、え、え、やばい😭💓まゆゆちゃん 来てくれるの😭💓
 本当にありがとう。😭💓わたしも そんな ちょこちゃんが だいすきじゃ！💓
 ゆみかちゃん、ありがとう😭🙏💓全力で 楽しみながら がんばります🌼🌼🌼会えるの たのしみだ😍
 いや、本気よ😎💓
 ありがとうございます😭💓そんな！お気持ちだけで じゅーぶん 嬉しすぎます😭😭😭💓
 そんな〜😭😭😭💓お仕事なので 撮れるか分からないのですが、撮ることが可能であれば、わたしも 撮りたいです🙇🏻💓💓💓
 わた、わた、わたしでよければ ぜひ 接客させてください🙇🏻💓💓💓わー 楽しみだぁ😭💓
 ありがとう😭💓がんばるね😎💕
 うう😭💓ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )💓泣けるよ〜😭
 かわいい！保存。💓
 わたし、モデルだなんて そんな 立派じゃないよー😭ただの 一般人なので 気軽に、軽い フットワークで 会いにきてください😘💓💓💓
 うわ😭💓お待ちしてます🙇🏻💓💓💓
 にやにやにやにや、、、、、にやり。👴🏻💓
 なんて日だ👀💓💓💓
 ううう、、、うれしいです😭💓わたしも お会いしたい。😭💓いつでも お待ちしております🙇🏻💓
 なはなは👯💓💓💓
 かほちゃん、本当に ありがとう😭💓
 ちょこちゃん ちょこちゃん、ちょこちゃんちょこちゃん、、、、👴🏻💓覚えます😎💕にやり
 そうなのです😭🙏💓また ツイートしますね😘💕
 本当に同じ スタッフとして よろしくお願いします🙇🏻🙇🏻🙇🏻
 なることになりました🙇🏻💓💓💓わたしもびっくりで 大丈夫か 不安です😭えぐっちょ 先輩！色々 たたきこんでください🙇🏻💓💓💓笑
 うわあうわあ😭💓ありがとうございます😭💓お待ちしてます🙇🏻💓
 にやすけ👼💓💓💓
 さーきーちゃーんー💓💓💓いつか ぜーひー😍🙏🏻💓
 ちょっと！嬉しすぎて スクショしちゃった😭💓わたしも 楽しみながら がんばるぞー👴🏻💓たぐみちゃんにも また はやく 会いたいな😍😍😍
 ありがとう😭💓ほんと、遠い、、、＿|￣|○
 ぴゅーっと 来ちゃってください🙇🏻💓わたしも サナちゃん 来てくれたら ぴゅーっと ゆきます😎🙏💓笑
 わあ( ･ ･̥ )💓ありがとうございます😭💓だいすきなんて 嬉しすぎます😭💓ぜひ！広島に来ることが あれば 足を運んでみてください🙇🏻💓
 やばたん、えとう

なんちゃって😋🙏💓笑
 ぜひ🐶💓🌼お話できますように😍
 パルコの7階にできます💓🌼8月28日Openなので いつか ぜひ😳🙏💓
 ぬおーー＿|￣|○ 💓💓💓嬉しすぎます😭💓盛り上げ隊になれるよう にこにこ 楽しく がんばります(﹡ˆᴗˆ﹡)💓
 かっしー、、、😭💓いいのよ、全然！リプくれるだけで か、な、り！うれしい😭🙏💓絶対会おうね😋💕わたしも キラキラ輝く かっしーに会えるの 楽しみにしているよ💕💕💕
 うわあ😭💓まっておりまする😭💓🙏
 全力でお待ちしております💃💓💓💓
 うう、、、😭💓ありがとうございます😭💓
 わあわあ😭💓みたいなぁ😍（笑）
 わたしも 会いたいです😭💓お待ちしてます🙇💕
 ぜひ、きてください🙇💕お待ちしております🙇💕
 かっしー、ありがとう、らぶ💓💓💓
 わたし、ディファインをしています🙇💕
 ありがとうございます😭💕がんばります😋💓わたしは コールマンを使ってます🙋💕
 ぜひ！😭💕全力で お待ちしています🙇💓💓💓
 ほんとに！？😭💕わたし、お菓子食べないように気をつけてるのと（かばんから じゃがりこ覗いてるけど）腕をしっかり振りながら歩くのと、ゴキブリ体操してます🙋💓（笑）
 わ、ありがとうございます🙇💓💓💓
 ま、ま、まだ はやい！😧💕（笑）でもうれしいよ😢💓ありがとう😢💓
 了解です🙋💕出勤日分かり次第ツイートします😋💓
 Kastane素敵ですよね😭💕ぜひ😭💕いつか お会いできますように😋💓
 なんだそれ😍😍😍（笑）彼女か。（笑）
 ありがとう😭💓がんばるぞ〜〜〜💓💓💓
 ぜひぜひ🙇💕💕💕お待ちしております😭💓
 わあ😭💕ありがとうございます😭💕キラキラ できるよう がんばります🙋💓
 おおお😭😭😭お互い 会えるまで がんばろうね☺💓💓💓
 ありがとうございます😭🙏💓ぜひ！😭💓いつでも お待ちしております🙇💕
 わたしも😭🙏💓必ず会えます☺💕
 わ！わ！😍わたしも お会いできることを 楽しみにしています😂💕それまでに 少しでも慣れることができるよう 日々 全力で 楽しみながら 勉強して がんばります😭🙏💓
 ありがとう！😭💕もえきゃん😭💕ぜひ！😭🙏💓お待ちしております🙏💓
 お恥ずかしい、、、😂わからないこと だらけで あたふたしてるかもですが、がんばります！☺💓
 わあ！ありがとうございます😭💕そうなのですね😭🙏💕マユちゃんと 店舗は 違っても 同じKastaneのスタッフとして 働ける日がきますように🙏💓💓💓わたしも がんばります！😭💕
 ぜひ😭🙏💕にこにこ 楽しく がんばります😋💓
 涙😢💕ありがとう😭😭😭💓
 わたしも！わたしも たのしみです😭💕オープンが 楽しみだ👯💓💓💓
 わーーー😭ありがとうございます🙇💕😭可愛くなれるよう、がんばります😢🙏💓
 はじめまして😳💓ちょびです。💓ありがとうございます😭☝️💕わたしにできることを 全力で がんばります😋🙏💓
 ショップスタッフになります🙇💓まだシフト出てないからわからぬのだけど、オープンの日はいると思うよ😋☝️💕また出勤日分かったら 言いますね😭🙏💓
 ありがとう、ももちゃん😭☝️💕照れ。💓💓💓遊びたい😭✌💕
 えへへ😋💓💓💓本当に、自分でも 働けると 思わなかったので びっくりというか、未だに信じれずです😭☝️💕
 ゆかんぬちゃん！😭☝️💕がんばるー😳💓💓💓
 ありがとうございます🙇💓💓💓
 がんばるよ、はにー😋💓💓💓
 らぶ💕💕💕
 うれしい〜😭💓けど、無理しないでね😭🙏🙏🙏Kastane覗きにきてもらえるだけでも うれしいです😢☝️💕
 ゆきこちゃん、ありがとう😭💓たくさん出勤できるよう がんばるから Kastaneへ ぜひ🙏💕
 う、う、うれしい😭💓それまでに たくさん吸収して 成長しておきます🙋💕（笑）
 たまついちゃん、ありがとうございます🙇💓😭がんばります🙋💕
 ほんとそれだ😍
 ありがとう、れいぽんぽん😭🙏💕
 ま、ま、まっておりまする🙇💓
 ありがとうございます😭🙏💕pics artだよ💓😋✌
 はじめまして🙇💓ぜひ きてください〜🙋💕広島 盛り上げれるよう Kastaneの一員として がんばります👶💓
 そうなのです😭🙏💕ぜひ きてください🙏💕見るだけでも😭💓
 ひょー😭🙏💓ｺﾊﾙちゃん、ありがとう😭💕わたしも たのしみながら がんばります🙋💓
 らぶ👶💕
 ほんと😍💓待ってるね😳💕
 がんばります😭🙏💓色々教えてください〜😂🙏💕（笑）
 きてねっきてねっ😍たのしみ😍
 ありがとうございます😭🙏💓不安いっぱいですが、がんばります😋✌💕
 会えます😋✌💕ぜひ 通ってください〜💓楽しみにしております👯💕
 わあ😭🙏💓待っています🐘💓
 うれしい😭✌💓サキカスちゃん〜👯💕💕💕きてね〜💕
一つ目の うれしい 報告は 今日の 20時頃にします😋💕もう一つは また 来週 🐘💓
 にへ💓😋💓
 わたしも 会いたいから ぜひ💕💕💕
 そうです🐶💕また 近くなったら 言いますね🐘💕
 待っている！！( ･ ･̥ )一緒に報告しよう！かならず！！
 次も 楽しみです(﹡ˆᴗˆ﹡)（笑）キーボーも ！！わたしも 暑さに負けない 体力作り がんばります！
うきうき わくわく 報告があります 😋💕
 広島でなるよ😋💓また来る時 あれば ぜひ会いにきてください😭💓
 そうだよー😋💓
 わわわ😭🙏💓💓💓
 わたし、基本広島いるよー💓
 なります😋✌🏻️💓
アパレル(﹡ˆᴗˆ﹡)💓🌼
 あっそびっましょ〜😋💕💕💕
 えーうれしい😭💕
 もうすぐ会える💓🐶💓
 できると思います！彼に聞いてみますね(﹡ˆᴗˆ﹡)🌟🌟🌟
 したいです！
 ありがとうございます😢💓💓💓
 ほんと 素敵です😭✌💕
 りこぴん かわいいー！😭💕
 にへー💓💓💓💓💓笑
 へへへ〜🌼💓🐶その反応 わたしも 見たかった😎💓（笑）全然よいのだよ😭💓また必ず会おうではないか😘💓
 かわいいかわいい💓💓💓
 クリスプだよ💓
 ゆきましょー∠︎(　˙-˙ )／
 わたしも 楽しみにしてます😋🌼💓お話ししたいです🐶💓お願いします🌟🌟🌟
 フォローありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )💓まさかすぎて びっくりしました😭🙏💓フリマおなじ時間で出店させていただきます😭🙏💕よろしくお願いします🙇🏻💓
 手紙も、、、😳🌼💓うれしい、、、😭💓💓💓
 わあ😢💓わたしなんかに うれしいです😢💓まゆちゃんに会えるの、わたしも 楽しみにしてます😘💓
 わたし、最近 wacciの大丈夫を聴いてるよ！(﹡ˆᴗˆ﹡)
 わ！😍待ってます💓また詳しくツイートしますね😳🌼💓
 わたしも 同じくだよ✌💕💕💕
 ひょー😭☝️💕うれしい、、、😢💓💓💓
 11時30分からの予定だよ😋💓
 まってるー😋💓💓💓
 😳💕
 にやり😭
 merかな？🐘💕
 ありがとう😢💓だいすき( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )💓
 らぶ💓
 嬉しくて びっくりでした😭🙏🏻💓可愛いなぁと いつも 見させていただいてました( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )💓
 わあ( ･ᴗ･̥̥̥  )💓フォローありがとうございます😢🙏🏻💓
 wacciさんの 大丈夫に とても 支えられました。本当に ありがとうございます！！( ･ ･̥ )❤︎これからも たくさん 聴かせてください！！応援しています！！
自分で 選んだ道なんだからって 誰にも 頼れずに 一人ぼっちで 戦ってる 涙を流した 君にしか浮かべられない笑顔がある たまには泣いても大丈夫 素直になっても 大丈夫 生きていくだけで 人は皆 数えきれぬほど乗り越える 強がらなくても大丈夫 こぼれ落ちた分だけ 強くなる 大丈夫。
 いま聴いて 電車で ボロ泣きしました。＿|￣|○（笑）カッコ悪い わたし。（笑）
 ＿|￣|○
 せなちゃん！( ･ᴗ･̥̥̥  )💓色々あって人間不信になりそうで、、、😭けど 大丈夫だよ✌🏻️😘💓アイコンが わたしとのだ😫🙏💓元気もらえた！😩💖
＿|￣|○
 え、うれしい( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
ひまわり畑ゆきたい。ひまわりに 囲まれながら 撮影したい。🌻ひまわり だいすき！🐘💓💓💓
 か、か、かわいいです😭🙏💓どこのですか？😭💕
 プロフィール？のとこ ちょびちゃん2世って 書いてある😍
 わたしも うれしい😭💓また みんなでも 集まって ご飯ゆこ🐣💓そして 来週はフリマ😋☝️💕💕💕
 ひひひ💓😋またすぐ会えるね😝💓
 わあ😭💓ありがとうです😋☝️💓保存させていただきます😭🙏💓
 三原駅前だよ😋🙏💓
 そうだよー😋🙏💓
 いや、教えてもらったけど、土地勘なくて 合ってるか不安😂
 あってるか わからないのー😭😭😭
ばんびの やっさ踊りを 見るため 三原駅に〜😋🙏💓１人だから どこで踊るのか あってるか いまいち わからなくて 不安だ😭
 もう 昼間っから うるうるしまくりです😢本当に 素敵な １日を ありがとうございました！😢🙏💓これからも お互い 走り続けましょう😋✌💕
 本当に必ずどこかで お会いして ゆっくり 色々 お話しましょう😭🙏💓気をつけて帰ります😋✌💕本当にありがとうございました😭🙏💕
 わあ( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )なんか 新幹線で うるうるしました😭本当に ありがとうございます😭💕もう 本当に ひなちゃんとご一緒できて よかったです😢💓
 わ、わ、ありがとうございます😭💕保存させてもらいます🙇💓💓💓ひなちゃんには、本当に たくさん 刺激もらいました😭✌💕
 
 お疲れ様です！😭🙏💕こちらこそ本当にありがとうございました！😢💓準備や片付けなど、たくさん 迷惑をかけてしまいましたが 本当に ありがとうございました😢💓わたしもまだまだ がんばります😋💕ゆかちさんも 応援しています💕
昨日はjoliさんのショーでした！🐣💓とても楽しく多くの刺激を受けました！まだまだがんばりたい！終わった後、ひたすら だいすきです、帰りたくないと一緒にたくさん写真を撮ってたくさんお話してくれたり、話してると嬉しくてって涙を流してくれる子もいてすごく 嬉しかった。😢
 たのしかったよー💕😋
 えりかちゃん、ありがとう😢💓ショーも無事終わり 今日 広島に帰ります😋✌💕
 レアだったのかな😋💕

全然ひかないし、むしろ うれしい😢💓ありがとう😢💓わたしも だいすき💓💓💓
 ベビーフェイスだよ(﹡ˆᴗˆ﹡)💓
 一緒だー😍💓わたしもハート型のはじめて 見たの😳💓でも ひょっとこ お揃いしてくれたの うれしすぎだ😂🙏💓
 わ、たぐみちゃん ありがとう〜😭🙏💓わたし、幸せー！😭💓cheriのみんなも とても キラキラしてて 素敵でした😭🙏💓またはやくお会いできますように💓
 わ、わ、ありがとうございます😭🙏💓
 わお！(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
がんばりましょー＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
 ぎゅ、て、さーん＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／写真も ありがとうです😋✌🌟打ち上げで お会いできるの わたしも 楽しみにしています😋✌
 わ、わ、ありがとうございました😭💓お疲れ様です！とても かわいく 癒されまくりました😭💓また どこかで 会えますように😭🙏💓
 ぴーちゃん、ありがとう😭🙏💓うれし、幸せでした😭💓cheri 最高！🌻💓ぴーちゃん、最高！🌻
 色んな人と近く触れ合える控え室も最高でした！ありがとう！😭💓また 何かしら ご一緒できますように😭🙏💓本当に お疲れ様でした！わたしも がんばります！😋✌💓
 ひなちゃんありがとう😭💓もうひなちゃんの がんばる キラキラな姿、私はやられました😭でも影で たくさんがんばってるんだろうなぁというのもTwitterみながら感じていたので 私自身、無事ショーを終え嬉しかったです！😭💓
 ひょー😂💓ほんと 楽しかったね💓😋✌また動画撮ろうね😍泣かないでー😭💓
 わ、ありがとう😭💕もう ゆうかちゃん らぶー！💕はやく 打ち上げ💕
 全然よきです😭🙏💓
いつもみてくれて ありがとう😭🙏💓
 もう 本当に 本当にありがとう〜😭💓たくさん 話せて 本当に 嬉しかったよー😂🙏💕絶対また会おうね😭💓最後の 最後まで ありがとう😭🙏💕ゆうたろうくんに 話してみて〜👼💕本当に、わたし2世だいすき😋💓
 な、な、なんだろう、、、（笑）
 にひひひひ🌼
 ひゃー😵💓たのしみだー😋💕るんるん
気をつけてきてね😭🙏💓
 話そうね👼💕
 ひゃー😭🙏💓
リハーサルしています！今団体さんのを 見ているんだけど すごくキラキラしてて 楽しそうに 歩いててもう( ´•̥×•̥` )💕なんか、裏側とか いっぱい 考えてたら 目がうるみました。😢化粧落ちるけ我慢したけど。そんな 素敵なショー、当日券も あるので 時間ある方きてください！！
 まりりんちゃん、ありがとう😭✌💕行ってきます😋☝️💕敬語抜けず、、、（笑）
 たのしみです( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
 いや、ほんと、取りすぎました。（笑）
 すいか食べすぎた。（笑）
 やっほーい＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
 わたしは 暑さにばてた😭
 原宿 あついです😭
 わたし 暑くて汗だくだく😂ごめんね😂
saruさんとの 撮影、最高に 最強に 楽しかった😋✌💓ジャパニーズサマー満喫 しました😋✌💓データが たのしみ🐣💕
 おはよう😋💕
 それは 最高！😳☝️💕
ああ、雲が きれいすぎて 目が 潤んだ。👀🌱自然が だいすきだ。🌼🍃
 会えますように😭💕あしたは 必ず会える〜💓
 わたしも 都内💓
 全然大丈夫と思う！(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 わたし、いま名古屋につくとこー(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎お先❤︎
 わーい😋💓ぜひ、撮りましょう😳🙏💕たのしみー💕会えますように🙏💕
あ、寝巻き 忘れた。😭（笑）買わなきゃ！😭（笑）
 わたしも だいすき〜😭🙏💓💓💓
 かわいい〜〜〜😭🙏💓💓💓💓💓💓💓💓
 昨日は、ヘアー、ありがとうございました😭☝️💓可愛くしていただけて 嬉しかったです😭🙏💓
 わ！そうなのね！😮💓誕生日、おめでとう！！！😋✌💕
後１時間したら 黙祷しなきゃ！
 これまた 素敵すぎる、、、😭💕
 わたし、ジャスミンは 色々あって抜けたのだけど、同じショーで出るよ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑💓わ、最高！😂🙏💕ユニバゆきたいー！😭💕ユニバだいすきなの！（笑）１ヶ月に１回いくくらい！（笑）
 ありがとう😭☝️💓可愛くて 一瞬で覚えていたのだ😋✌💕（笑）ほんと！撮ろうね😳💓💓💓
 だよね！😭☝️💕泣くと すっきり！泣くことも たまには 必要です😋✌💓わたしもがんばります！子育て、たのしみながら がんばってね🐣💕
 明日ショーがあるので 今日から3日間東京なんだ😋✌💕京都大阪いいなー！😂💓京都、盆地多いから すっごく暑い！熱中症ならないよう 気をつけてね😭☝️💕
 わたしも いつか お会いしたい、、🙇💓
 ひょえ。😂💕ばりばり 覚えてます😋✌💓
わたしは 辛くなったら ナオトインティライミの LIFEを聴きます。この歌を 聴くと いつだって どんなことだって 涙が 出ます。今日も
ひさびさ 聴こうと 聴いてみたら 新幹線で あぁ、、、😂😂😂。（笑）
 わあわあ！かわいい こじちゃんに 会えますように！🌟🙏💕
 りゅうせいさんにも お会いしたかったです！😭いつか 撮影で一緒に なれますように！わたしも まだまだ 全力で がんばります！✌お互いがんばりましょう(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
 のぞみだよー😎💓
 素敵すぎる、、、
2時間くらいしか 寝てないけど 全然平気！やっぱり 好きな事で 忙しいって シアワセ！！😋💕贅沢 いってらんない！！朝から 東京で 撮影 どきどき だよ( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )ずっと 憧れて 撮っていただきたかった人だから なおさら！！もう 感謝でしかない！！
 今日は 原宿とかで明日は表参道でショーだよ😳💓きほちゃん どこかで会えるとよいなぁ💓お互い楽しもう💓
 わあわあ😭楽しかったかな？😳💓
無事 新幹線にも 乗れたぞ〜😋☝️💕あ〜 しっかり 楽しむ！👼💕3日間 予定 つめっつめ！🌟🌟🌟
 にやり。
 おはよう！💓
みさとちゃんこそ早起き！😳💕わたしは、東京にいってくるよ😋☝️💓
 みさとちゃんー！😭
本当に今回話してなさすぎて寂しい😭また話そうね😭💓みさとちゃんこそ かわいすぎたよ😭💓
起きれた😂✌💕出発しました😋☝️💓髪おろしていたかったけど 傷んで ごわごわすぎて 結局結びました😂
 わあ！じゃあ、違うやつかー😭残念😭
 起きれるか不安で寝れぬ😭
 してほしー！😭😭😭
 明日？自由席？
 わたしも！次こそは 話しかけます😭✌🌟

いや、出させてもらえて 本当に 幸せです( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )🌟まだまだ 色々がんばります！😋☝️またゆっくり お話したいです！
 か、か、かわいい😭✌💕はやく 会いたいよー😭✌💕たのしみだね💕
 たのしみ😋💓
 だにえるちゃん おつかれさまー！😭💓はじめて POPP!N見たのだけど ダンスすごくて 可愛さの中に かっこよさもあって もう 一瞬で 虜になりました😭✌💓またPOPP!Nするとき みにゆきます！追っかけなります😝💕
 わたしは 逆に あつしさんにあるオーラに近づけなかった、、、😭いつも あー 話したかった、行きたかったって 言いながら 帰ってます。（笑）
頭痛 だいぶ おさまった。😭✌💕明日は 始発で 東京 。からの たのしみな 撮影！からの はるちゃんに 会って まりりんちゃん😭🙏💓あーたのしみ！！😭🙏💕明後日は ショーです😋✌💓
 また 話せなかった、、、話したかったです😭遠くから 眺めてました、、、
 最強に かわいい。し、その服、、、😭🙏💕
 ゆうかちゃんも おつかれ😭🙏💕かっこよすぎたよ😭💕毎回 惚れます。💓
 本通り電停の近くです😳💓住所が中区紙屋町2-3-4だよ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎ポプラの近く🙏💓
 いまは 大丈夫です😢💓ありがとう( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 ディファインだよー🐶💕
 にやり。ソーダにあいたい。
 えぇえ！お恥ずかしい( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )💓
 ありがとうございます😫💓
 ぜひ やってみてー💓💓💓
 ありがとう( ･ᴗ･̥̥̥  )💓
 ひえー😫💓ありがたき お言葉( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 ありがとう！😢🙏💓たのしみました💓
 ( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )
 折り紙を 三角に いろんな大きさに 切って 好きな場所に 百均のアロエのりで ぺたぺたしました😳🙏🏻💕
 黄色 わたしも だいすきだから うれしかったです😎💓
 わたしも たのしみ❤︎
 だよね( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )わたしも びっくり💓
頭痛が 途中から 最後まで 半端なくて 心配かけてしまったけど やり切れてよかった😢🙏💓neck:の 一員で本当に よかった😢🙏💓靴忘れて 最後まで 迷惑かけてしまったけど、、、😢また みんなに会えますように😋✌💕こしちゃん、送ってくれて グミくれて ありがとう！男前すぎた、、、
 え、前もすきじゃけど こっちがすき😳💓💓💓
 がんばれ！😭🙏💕全力で 応援してる！ほんとに！！
 ちょちょ〜😋💓LINEグループはいってちょー😋💓
 本当に saruさんが 撮るモデルさん みんな 素敵な人ばかりで saruさんが 素敵だから なのだろうけど もう なんていうか 感無量ってやつです😭☝️そんなsaruさんに わたしなんかを いいのかって感じですが😭😭😭
  モデルさんも 素敵だし、saruさんの撮り方とか もう 何から何まで 全て かわいいです！😭ほんとに 可愛くしか撮りません行きたかった、、、涙
  わあ😭最強に かわいいです😂💕
   わたしも 当日 たのしみにしてます😭🙏💓よろしくお願いしますm(_ _)m💓
 よかったです😭🙏💓当日たのしみにしてます💓にやり
 ありがとうございます😭🙏💓
 ふふふ💓😋みんな きてちょー🙏💓
 23日は広島でやります😋💓
今日は ゆで卵で 置き換えダイエット！！お金も かからないし、最高！！ゆで卵は お腹もちが よいのだよ〜🙏😋💓
 ファイトだ！😭🙏💓
 メールを送ったみたいなんだけど 来てないかなぁ？😭🙏予約はできてるって😳☝️💕
 どんなのかみたーい！😭💓
 わ、最高😳💓
 え！すごい😳💓調べてみよ💓
 わ！普通のお店に？😳💓
 そうなの！？😳💓
 それも わかる😂☝️
体重計欲しいな〜 いくらするのかな〜😢☝️高いかなぁ〜😢ダイエットしてるのに 体重計ないから 測りにいかなきゃ いま 何キロかも わからない😂
 セナちゃん、フルネーム教えてもらってもよいかな？😭💕
 近かったらなぁ😭😭😭
 表参道groundってとこだよ💓😋
小学校2年生の 時から デザイナーを 目指している子に フリマの フライヤー依頼を しています👶💓今週中には 出来上がる予定です💓本当に 快く ありがとう😢🙏💓みんな！8月23日だよ！✌😋💓あけててね😋💓
 わたしも 行きたかったよー！😭楽しんでね😭💕
 かわいい！💕最高！
 きゃわよいい😭✌💕楽しんでね💕
 わたしはネットで買いましたが、普通にも売ってると 思います😋✌💕
 わたしも 敏感肌なのだけど よい感じだよ😋✌💕でも 人によると思うから 一概には言えないけど😢
 まだありますよ😋✌💕
 スタッフさんに聞いてみるね😋✌💕
 そう！😋💕とてもよきよ😍
 うう！落書きのおかげ😂☝️💓
 がんばろー👯💓
 なんかね、ヘアムースみたいに 出てくる 泡を 顔に塗るの！💓💓💓
 むっちゃ よき👶✌💕
 うれしいよー😭💕まってるよー😭💕フォームから 予約してくれたのかな？😳💕
 8月7日に東京でショーがあるからゆくよ😋☝️💓後は16日に中目黒フリマにゆきます💓
 お疲れ様です😋💓おいしそうです😭🙏💕明日はついに mer labo.ですね🐘💓ゆきたかったのですが 今回は 参加できません😢楽しんでください😭💕お写真を たのしみにしています😋✌💕
 うれしいー😭💕わたし、広島のサンニブで働いてはないのよー😵☝️💓でも、近々アパレルし始めると思うから よかったら広島に来た時は ぜひ 寄ってください😋✌💕にやり
 え、うれしー😢🙏💓お母さんにまで 見せてくれるなんて、、、😭🙏💓ありがとう😭🙏💓
 また フライヤー作ったら送ります😋✌💓きーぬちゃんは きーぬでよいかな？😳💓
 HUGゆきたいー💕
 ゆきたいー😭🙏💕
 わ、わ、ありがとうう😭🙏💕
 りょうかい🙏💕
 フライヤー作るのに、ゆいのん、名前何て載せよう😋💕
 わたしも 会いたかったよー😭
 みんな、予定ぜひ、あけといてね😋💓にやり
 うらやましーい😭
8月23日のフリマの件、ひなのっち、ゆいのん、いくみさん、chasochimiさん、きーぬちゃんで 合ってるかな？😋💓わたしも 言ってました！って方いれば リプください！連絡いたしまする〜🐘💕
 ありがとうございます😭🙏💕わらがいことみちゃん ずっと だいすきで ひっそり フォローしていつも見てたので すごく うれしいです😭💕
 わあわあ😭誤フォローじゃないですか？😭間違いとしても とても うれしいです😭🙏💕
 かわいすぎ！
 ポップコーントップスほしい😭✌💕
 かわいい😂💓
 一緒に 髪の毛で遊ぼう！✌💕あ、わたしじゃだめか😂💓（笑）
 わたしもお会いしたかったです😢💕
 最高。＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
 写真、たのしみにまってます😋💕
 素晴らしいカメラ技術！😂
 え、まだみてくれてるの？😭🙏💕うれしい限り😭💕💕💕
 本当にありがとう😭🙏💕とても うれしかったです😭🙏💕
 すごい！😭🙏💕がんばれー💕
 もちろん！✌😋💓たくさん 撮ろう💓
 わたしも 寝れぬ。
 まだ若くみえるなら よかった😂💕いつまでも 待ってます😭🙏💕わたし、10月13日です😋💓✌
 そうなのです😭🙏💕がんばれます😭💕
 ひゃー😭💕ありがとう😭🙏💕
 必ず、またゆきます😭💕
 わたし、もうすぐ23歳です👶💕わ、ありがとうございます😭🙏💕
 今日は見てないのです😭
 なぬー！😭🙏💕本当に ありがとう😭💕お友達も、わたしなんかを 紹介してくれて ありがとうだ😭💕
 ほんとに 優男！😭かおりちゃん、いつも たくさんリプありがとうね😭🙏💕全部読んでるからね😋✌💕
 きしゃな！😧（笑）
 わたしも会いたい！😭次こそは 必ず！😭😭😭
 忙しいのは よいことよ😤💕東京で会えるの たのしみ😭💕
 自然がよきよね😋💕わー😭💕わたしも とても 楽しみにしてます🙏💕
 うれしきです😭💕わたし、身長153cmくらいです😋💕
 じゃね🐣💕写真たくさん👶💓とりあえず、汗かきすぎて 早く お風呂入りたい😂ばんびもう 入ったかなぁ？👶💕
 とても とても おいしきでした😂💓💓💓
 本当に 楽しかった😂💓ありがとう💓
 やっばー！！😂😂😂
 とても 楽しかったです😭💓
 ちょっと がんばりたくて がんばっておるのだけど なかなか😭まぁ 節約にも なるから 量 調節しながら ！😭✌💓でも 夏は 体力奪われて だめだね😭
 わあわあ！楽しみにしております😤💓
 4からゆくのね😍
 そんな！😭雰囲気のある人になりたいものです😢
 うれしかったです😭🙏🏻💓たくさん お話しましょー💓
 わわわ😭🙏🏻💓うれしすぎて、、、😢💓
 どこだろう、、、フランクフルトと ポテト探ししてたから その時かな😂💓笑
 とても 楽しめました😂🙏🏻💓またゆきます😘💕ほんと！お会いできますように😭🙏🏻💓
 ひゃあ😭🙏🏻💓はやく お会いしたい😂🙏🏻💓
 ∠︎(　˙-˙ )／💓
 短いなりに アレンジ がんばっておるよー💓😎
 違ったのかなぁ？😂💓
 うれしすぎる😂💓うれしすぎて 、、わたしも！💓だいすき！！！
 わ！そうなのですね😭🙏🏻💓お会いできますように💓💓💓
 わたしも 💓
 恥ずかしすぎるー😫💓笑
 犬派です∠︎(　˙-˙ )／💓
 近いので きっと また 近いうちに ゆきます😘💓
 コールマンだよ😎💓
 わたし、ヘビーローテーションのアイブロウのパウダーのみです！∠︎(　˙-˙ )／💓
 わあ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎ありがとうございます！よろしくです🐶💓
 ( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )
 うれしきです😭✌💕ありがとう😭💕
 もう ほっぺた とろっとろ😭💓
 とても 岡山 たのしきでした💓😋
 わたしもー！😭💓
 また ゆきます！💓💓💓😋
 えのきちゃまー😭✌💓ありがとう😭💓
 わた、わた、わたしも らぶゆーです😭💕
 今日暑いやろー😭😭😭熱中症に気をつけてね😭💕
 いまから 駅に向かうよ👯
 ゆずちゃん！😋💓わたし、美観地区でしあわせプリン食べてる👯💕会えたらよいなー💕
 夜はいないかも😭
美観地区へ ゆくぞー😋💕るんるん
 会おう😋💕楽しみにしてるー💕
アウトレットパーク🐘💓
 えぇえ！😂🙏💕
 何もなければ おいでよ〜😋💓
 うひょ🐘💓
 こはげちゃまー👶💕リピートありがとう😂✌💓（笑）
 そうなの😭明日は 美観地区とか 岡山駅周辺うろつく予定だから 会えたらいいな😭🙏💓ほんとに よきこと 教えてもらえて 楽しめたよ👶💕ありがとう😭🙏💕
 やりきった😤✌💕（笑）
 こちらこそ ありがとう〜😭💕楽しんできます💕また会えますように🙏💓💓💓
 わたしもだー😭😭😭
 そ、そ、そんなー😭🙏💕ありがとう😭💕
 もうホテルだったのよー😂
 うれしき🙏😂💓
 もう倉敷だー😂🙏🙏🙏
 今日は 時間も限られてたから 桃太郎祭りしか 行ってないのだけど とても 楽しかったよー👶💓明日は美観地区とかゆきます💓
桃太郎 祭り🐘💓17時すぎには 岡山つくー👼💕るんるん
 いえーい👌🏻🌟楽しみにしてて！∠︎(　˙-˙ )／
 もちろん、おん眉は 抜け出せぬ∠︎(　˙-˙ )／
 3番だったけど 早くてびっくり😭💕ありがとう💕
 明るい服すきだ！🌟🌟🌟
 伸ばしてます！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／がんばるぞー！
 歩いていける感じ？💕
自転車でゆくかも💕
 岡山駅からどのくらいで着く？🐘💕
ばあちゃん、今 向かってるから 待っといてね〜🐘💕
今日は おばあちゃんの 施設行事に 参加して 一緒にご飯をたべて👯💓 夕方から ばんびと 岡山です🍑桃太郎祭り たのしみ〜🐘💕明日の美観地区も たのしみ〜🐣💕
 楽しいって 思えないのが 悪いなんて 事は 決してないから 自分を 責めないでね😭💕やりたいことを 見つけられた自分を 褒めてあげてね👼💓
 全然いいんだよ！👶💓むしろ やりたいことに 気付いたの 早い方だよ！！りいこちゃん、応援してます😋💓
 やりたいことが 見つからないのは いけないことじゃないし、焦ることもないよ✌💕それを 見つける為の 人生なんだから！🌟
 やりたいことに 踏み切るのは やりたいことじゃないのに 比べ進むのに とても 勇気がいること。🌟🌟🌟勇気を 出して 踏み出せば 違う景色が待ってるよ✌💕やりたいこと やるのが 一番✌💕それが 全て。では ないけどね😂☝️💓時には違うことも必要だったりするから🌟
 そうなのね😍💓
 そうしていくうちに、わたしにも 何かできないか 考えるようになり、自然と 勉強できるようになりました🌼もう ほんとに、出逢ってくださり、受け持たせてくださった患者さんの おかげで 今のわたしがあります( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 わたしは、毎日とても辛く逃げ出したい気持ちばかり先走っていました。だけど実習に行くにつれ 人間らしさというものにどんどん 惹かれてゆきました。私が力をあげないといけない立場なのに患者さんから とても 素敵なパワーをもらってばかりでした( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 妹 おかわです😎💕
 あやちゃんの アイコンシュールでかわいくて 笑っちゃった( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )にやり
 ミワちゃんらしさ、応援しています⚑︎⚐︎💓
 今日も ありがとう👯💓またよろしくです💓
 雑貨とか小物かー！இo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡考えてみるね♡
 少し残りましたか！（笑）あまり こすりすぎず 日に日に落としてください(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑（笑）サウナドーム、買ったら 試させてくださいね！（笑）
 喜んでいただけたなら よかったですஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡ わたしも いつも 楽しませていただいて ありがとうございます！😭🙏あ、背中、消えました？（笑）
 むふむふ💕
 素敵！！ぜひ、叶えてください！！( ´•̥×•̥` )♡忙しくせわしく なりがちな カフェ☕年配の方達でも ゆっくりした時間を過ごせるような フォークやナイフなど 使わなくて 箸一本で食べれるような 可愛くて みんなに優しいカフェ作ってください😭🙏💕
 繋がらせていただきました( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 うう、ありがとう( ･ ･̥ )❤︎
 人間関係は 厳しいときも あれば 素晴らしい時もありました🙏💓やはり 命を 預かる仕事な分、緊張感もたくさん あるし、みんな張り詰めているから厳しさもあります！だけど、それ以上に得るものもたくさんです！🌟🌟🌟
私の経験談や、私なら と 思うことは いくらでも お答えします🌟が、あくま で わたし の 意見👸🏼👌🏻💓どんな場所にいたって自分なりの自分。わたしらしさ を探しながら がんばってゆけば うまくゆくと思います！！人生は 自分探しの なが〜い 旅だから！無駄な事なんて 何一つない！
 わたし、ドンキで買った900円のカラーパレット使ってます🙏💕
 そうなのよ〜💓🙏🏻これ、お気に入り😘💓笑
 私なら自分に合っている学校かな🐶💓求人が多くても少なくても自分ががんばって自分なりの自分になれたらうまくゆくよ👌🏻💓自分にあうと思う場所での方が辛い時のやる気も沸くしね😘でもどっちを選んでも まみなちゃん自身で就職は何とでもなるものだよ💓応援してます⚑︎⚐︎
 ひゃー( ･ ･̥ )❤︎今日も お疲れさま😎💓明日までだっけ？💓楽しみながら がんばってね🐶💕応援しています💕今日は ありがとうでした🙏🏻💓またお会いできますようにー💓
 いじわるして お下品なもの 書いて ごめぬなさい。＿|￣|○（笑）
 ゆいのん、おめでとう( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )💓はやく 会おうぞ〜💓
 ひゃー( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )お誕生日、おめでとう😢💖わたしなんかに だいすきと、、、( ･ ･̥ )❤︎ありがとうね😭💕お互い楽しもう〜💓
 わあ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎ありがとうございます！楽しみましょう！❤︎当日 楽しみにしています( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 わ、わ、誤フォローでしょうか！？( ･ᴗ･̥̥̥  )誤フォローだとしても うれしいです( ･ ･̥ )❤︎8月7日、joliさんの ショーに出させていただきます！歌を生で聴けるの とても 楽しみにしています！！応援しています！！
 前のからだったし おかしかったから 速攻ブロックしたよーஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )
 あーかわいい😭💓
 あらわれたかな？💕
やばいஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ ) 昨日 むっちゃ 身体ひねりながら ウォーキングしたから 横腹の方が 筋肉痛😂☝️（笑）
  あー素敵。素敵すぎて キラキラ🌟🌟🌟
 よかったー😭✌💕お願いします🐘💓
 やっぱり10時30分とかでもよいですか？😭💓💓💓
 12時くらいがよいかもしれぬ🐘💕
 どうしたー？🐣🌟
 ゴーゴー🔥
 そ、そ、そんなー😭🙏💕わたしも キラキラなえぐっちょちゃんを 見てみたい、、🙏💕拝みたい、、🙏💕
 ひょえ〜😂💕わたし しばさきちゃんみたく かわいくないけど うれしき😭🙏💕
 ゆくー👼💓メニューは決めてないけどね😂☝️💕（笑）
 リク！💓💓💓
 何時があいてるー？💕
 いつもリプありがとう〜😭💓
 まなくろちゃんこそ🙏💕
 わたしは まだまだだ〜😂🙏💕
 楽しんでね🐘💓もう少しで 会えるの たのしみだーよー🐣💕
 みいちゃそ らぶちゃそ。はよ 会いたいでーい😭💕
 今日 楽しんでください🐘💕みにゆきたかったです〜😢💕
 ひゃー😳💓💓💓おめでとう💓💓💓
 ハンパないですよね！😂（笑）
 金曜日ならゆけるかも🐘💓
 なぬー！？😭💕うれしきです😭🙏💕
 さきちゃん 岡山なのか！🌟🌟🌟
 青汁を朝ご飯に置き換えして、後はマッサージ！！歩ける距離は歩く！とかかなぁ😳💓
 え、え、とても 気になる〜💕ゆきたい〜💕
 とても うれしきです😢💕
 わたしもがんばるぞー💕
  広島限定だよー💕
 えぐっちょちゃんー！😭💕わたしも いつも 刺激をもらってます😭ほんとに はやく お会いして お話ししたいー😭💕
 うー！😭💕かなくそちゃん、、、😭💕いつも 応援してくれて ありがとう！本当に！だいすき！
 会いたいねー😭💕美観地区ゆきます✌💕たのしみーっ💕
 やったー✌💓💓💓
 えぇえ！うれしい😭わたしなんて 全然なのに😭ちょっとゆきます！😭💕髪伸ばしてるけど 飽きちゃったのです😭😭😭
 あ！返したつもりが 返せてなかった😭全然耳かけてもよいし かけなくてもよいよー💕わたしは 耳かけてたけど✌💕
 かっしー😭💕ともに がんばろうね😭💕くじけそうな 時は みんなが がんばってるとこ見て 励まし合いながら 乗り越えようね💕らぶー😭💕
 ひゃー😳💕minaさんからコメントだ💓
 本当に嬉しいです😭💓
 にややーり😳💕💕
 ありがとう😭💓
 わーい🐘💕
 自分に負けずに お互い がんばろうね😭💓みきぽよちゃんの 夢も応援している🐘💕
 わあわあ😭💓ありがとうございます😭💓がんばります🐣💕
 幼児顔、、👶これでももうすぐ23歳、、、😂✌💓（笑）
 8月1.2日だよ💓
 はーい💓
 すぐ効果実感できるのは パックの方！💓じっくりだと サプリかな💕サプリはプラセンタっていうの入ってて、それがシミとかの予防にもなるらしいよ✌💓
 (  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )♡
 うれしいよー😭💕わたしなんかを たくさん 保存してくれてるなんて😢🙏💓これからも よろしくね💓
 うれしいです😢🙏💓
 うぅ、うぅ、あにょたんに 会いたいよーう！
 わたしも だいすきです！そして 応援してます！( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )💓
 えぐっちょちゃん( ´•̥×•̥` )♡リプありがとうございます！本当にやりたいは いつになっても挑戦しなきゃ 引きずって心残りになるばかり、、、難しいものでも自分自身納得ゆくまで挑戦したいものです( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )もう お話したいです、ほんとに！涙
 ううう、ありがとうございます😢🙏💓
 Licゆきたい〜ゆきたい〜😭🙏💓💓💓
そして、コンビニに入る度、merを探す彼も いてくれて。雑誌のとこ 行くから 何してんの？って 聞いたら mer探してるって言う彼。友達と 見たよ！って 言ってくれたり、私なんて まだまだだけど 私のやりたいを 馬鹿にせず 尊重してくれて 感謝でしかないとか考えてると あぁ涙が。
えぐっちょちゃんのツイートを見て思った。私のやりたいにあまり賛成しない、昔から安定を求める両親だけど、ちょこっとでも載るとこっそりmerを買ってくれてて実家に帰るとmerがあるんだ。応援するなんて口にしないし、そんなしてどうなるのって感じで言うけどそれを思い出す度嬉しくて泣けます
 おかわすぎます😢🙏💕
 minaさん ほんとに 可愛くて すきです🐣💕
後ろにいる人が やっさ祭りの 話してる🌼ばんび 踊るやつじゃ〜💃💕やっさ踊り？どんなんなんじゃろう？👼💓にしても 雷 ゴロゴロ⚡👹
雨 やまないかな〜🌂 どしゃぶり やだな〜🌂今日は ばんびとご飯だよ〜よ〜🐘💕
 かわよい。最高。＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／💕
 ちょー！！はやく 会いたすぎ😭🙏💓
 でるよー🐘💕
 知ってるさ😝💕（笑）へそくりって見つけたらハッピーになるもんね🐣💓
 いま、そんな余裕ない！（笑）
 いいなぁ😂💕
わ！ へそくりが 出てきた！😳💓💓💓ひゃー！しあわせ！😂🙏💓
 むぎちゃん！😳😳😳誤フォローではないですか？😭しばさきちゃんの ツイートみて かわいいなぁと思っていました！がんばってください！✌💓広島から応援してます💓
 しあわせ〜😭🙏💕
 にひひ💕
 ぜひに＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／🌟🌟よきものに 巡り会えますように🙏💕
ちょきちょき✂️
 あとはronronnement🐋💓
 ASAGI🐘💕
 まってる😍
 今日も しばさきちゃん おかわすぎです😭💕
 micoちゃん かわいい😂💓
 もちろん💕きび団子だいすきじゃけん😍☝️
 しばさきちゃんだよ🐣💕
 か、か、かわいい😂💓💓💓食べたい！食べる💓
 通販などはないですか？( ´•̥×•̥` )
 わ！そんなそんな( ´•̥×•̥` )💕ばっちりスクショしました💕カフェ街いってみます💕
 混むのね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)了解🐣💓ありがとう😭💕
 おいくらですか？💓
 ありがとうございます( ´•̥×•̥` )💓絶対ゆきます💓
 ゆきますね😍💓
 美観地区ゆきます💕🐋岡山 たのしみじゃー💕
 美観地区ゆくことにしました😍💓ありがとう🐣💕
 ゆくー！💕え、かけてかけて😍💓
 えー！想像できぬ😵💓（笑）わ！そうなの？💓たのしみだ👯💕
 おなじく( ´•̥×•̥` )💓
 ほんと！？💓たのしみ😍
 わ！🐣💕見れたらみにゆきます👯💓岡山たのしみだー💓💓💓
 ゆきます〜💓
 20食間に合うようながんばります👯💓（笑）
 お祭りあるらしいね！🐣💕ゆきたい💕
 わ！💕そうなの！？💕たくさん 情報ありがとう😭🙏💓そんなー😭💓またお話しましょ💓たのしみます💓
 やばい、これは 絶対食べる😂✌💕
 そうなのね😳💓わたしは1日の夕方くらいから2日まででゆくのよ〜😭💓
 え、食べたい😮💕探してみるね💕
 ゆくのよ〜💓かき氷、、、🍧💓おまち堂！いってみる💓
 岡山イオンも美観地区の近くかな？💓何日にゆくのー？💓
 で、で、でにむ？😮💕どんな食べ物なんだろう、、、😳☝️💓
 あ！メロンパンアイス！🐘💕💕💕
 美観地区いってみます👯💓
 素敵だ💕🐘ゆこう。💕
 わたしも 会いたい〜😢💕
 桃太郎祭りいきたい😍どこでやってるの？🐘💕
 え！そりゃ 急がねばだ！😭💕探してみるね👯💓
 あ、これだいすきなやつ🐘💕食べねば🙏💓
 ゆきます＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／💓わたしも〜😭🙏💓
 ひゃー！💓それは最高＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／💓たのしみだー💓カフェのおすすめあるかなぁ？💓
 気になるなる👯💓
 倉敷！💕
 美観地区ってなにがあるの？💕
 気になる〜🐘💕
 行ってみたい💓🐣
 ちょっと かわいすぎよー( ´•̥×•̥` )💕
 心配すぎる。お家 ばれないようにねஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ ) でも 早く帰らないと 危ないし 、、( ´•̥×•̥` )お店もこんな 時間じゃあいてないしね( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )ああ、心配だ。涙
 大丈夫？(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
 なるほど〜😭🙏💓教えてくれて ありがとう👯👯👯
 今は1か月くらいだから まだこれから楽しみ🐹💓
 お♡ともに がんばろう♡にやり   そして 早く会いたい😭💞
 わお♥︎どこで手に入れたのー？♥︎わたしも欲しいけどもうなかった😭😭😭
 ふふふ💓へへへ💓しあわせじゃー( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )💓
 こちらこそ😘💓
 これからも 変わらず 隣にいるよ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
これを機に ダイエット！🐷💓
妹が プラセンタ 飲んどって 気になって わたしも飲み始めたけど よき感じだ！🐘💓つづけよ〜💓美白になりたい。( ･ᴗ･̥̥̥  )💓中から きれいに なるぞー！∠︎(　˙-˙ )／💓
 よきねー♡楽しんできてね👯💕
 何で乗る前に言ってくれないの
 消えてなくなるよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
 わたしもー(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)また 会えますようにっ♡にやり
 わたし がんばっておるよ💓💓💓
イメチェンしたいけど 髪伸ばしたいし あー だめだ( ･ᴗ･̥̥̥  )涙
 刻一刻と、、、( ･ ･̥ )涙
 お！近し( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )❤︎笑
 じゃ、わたしのんが 先だ∠︎(　˙-˙ )／❤︎笑
 わたしも 話せてうれしかったー( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎人見知り発揮しまくり ごめんなさい( ･ ･̥ )
 呉駅じゃないのよ( ･ᴗ･̥̥̥  )⭐️りえぽ〜は呉駅？💓
 わ、わ、わたしも( ･ᴗ･̥̥̥  )快く いろいろ 教えてくださり、ありがとうございました( ･ᴗ･̥̥̥  )⭐️
 マクロマウロの方！∠︎(　˙-˙ )／
 呉なのだよ〜(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎酔いそうとか やめて！（笑）後ろからガン見するよ！笑
 みーっけ💓
 いや、ユリさま〜( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )❤︎わたし、いつも うっとり させていただいてます😫💓ほんと 会えますように！( ･ ･̥ )
 どこだー！同じ列かな？( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 並んでるよ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 神すぎます、写真も、ユリさんも ぜんぶ すてきで ぜんぶ きれい。
 またの機会にぜひ💓💓💓
 へへ💓照れるさ( ･ᴗ･̥̥̥  )💓またゆっくり お話しーましょ💓👸
 また会えるさー💓
 お、な、じ、く💓
 もう ほんとに かわよい( ･ᴗ･̥̥̥  )💓すてき。💓💓💓
 ひょー( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎こちらこそ あえて うれしかった💓ありがとう( ･ ･̥ )💓
とにかく！今日、この場をくださった サンニブのみなさん、足を運んでくださった みなさん、ありがとうございました！( ･ᴗ･̥̥̥  )💓とても 幸せで 繋がり、出逢いを 感じる 時間でした💓🙏🏻💓
サンニ部 イベント 人見知りすぎたけど 楽しかった(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎ 前のフリマも来てくださった方で、サンニブまで迷いながら来てくれて SNSしてないから コメントできないけど いつも 見てます！応援してます！と 言ってくださる方も来てくださって、、( ･ ･̥ )💓幸せでした。
 わあ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎ずっかちゃん😭💓ありがとね😢❤️ショーも 楽しみにしておるよ🐶💓わたしも 声かけるねー💓💓💓
  すてき、すてき、すてき。( ･ ･̥ )
 ひょー( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )💓ありがとうございます😢🙏💓うれしい 限りです😭💓なかよくしてください💓
 今日もかわよいなぁ💓
 え！おめでとう( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 ひょー( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )♡
帰りは 少しでも 軽くなりますように( ･ᴗ･̥̥̥  )💓💓💓
 ありがとう〜( ･ ･̥ )❤︎
 しよしよー💓たのしみまる∠︎(　˙-˙ )／♡
 チェキ買ったのね💓💓💓全然よきだー(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 8月7日には会えるもんね(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 ちょっとー！あいたいよー( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 わたしの家にも きなさい。∠︎(　˙-˙ )／笑
 お話しようね〜❤︎(﹡ˆᴗˆ﹡)
 待ってるるるん💓💓💓
 よぴちゃん〜♡よろしくです∠︎(　˙-˙ )／♡
 わあ( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )❤︎素敵。❤︎
 お待ちしております♡
今日は サンニブで イベントです(﹡ˆᴗˆ﹡)💓サンニ部〜👸🏼💓第１回 スナップ大会の ついでに わたしとも お話しましょ〜( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )❤︎迷いながら持ってきた 服達を持って フリマしております💓🐶
 こちらこそ ありがとう🐶💕だいすきじゃ〜( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝ )💓
 ひょー( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎お恥ずかしい、、、😭🙏🏻💓わたしも 気づけばよかったー😩ごめんね😭また会えたら話そうね😁❤️
 古着屋さんはキャルム、STUD.Y、the park、サンモールの5階の三びきのこねこが おすすめだよ💓カフェは並木通りのcitronとかTodayってとこがおすすめ🐶💓
 おめでとうです∠︎(　˙-˙ )／⭐️
明日の フリマの 整理 つーいた ∠︎(　˙-˙ )／💓 たのしみだ！お時間ある方 ぜひ サントニブンノイチ広島店へ きてください💕お話 しましょ〜(﹡ˆᴗˆ﹡)💓13時から20時までいますよ👸🏼💓
  いやはや、ほんと びっくりしました！笑
お久しぶりです！笑
 すばらしすぎる( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎笑
ほんと こはげちゃん かわいかったー( ･ ･̥ )❤︎
 なか卯のバイトが一緒だったᕙ( ˙-˙ )ᕗ！笑
 わたしも 嬉しさ はんぱなかった( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎ ふたりも 幸せ溢れすぎてたよ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎ってか 彼氏！藤原くんなんだね！∠︎(　˙-˙ )／気づかなかった！笑
 うれしー( ･ᴗ･̥̥̥  )💓待ってる💓🐶会えるさ💓
 えー💓うれし😂🙏💓あれ、かわよいよね😘❤️活用しまくろー💓
 撮ろう💓
 ありがとう(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎らぶゆ❤︎
 えぇ💓うれしきஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )💓会えるの楽しみにしておる💓
 ぜひにぜひに😭💓
 ひぇえ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎明日きてくれるの？😭💕💕💕
 はぴはぴひなび〜〜〜む❤︎
 ひゃー( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎こちらこそ😢💓うれしかったです😂🙏🏻💓
 え！そうなの？💓おそろではないか❤︎
 ひょー( ･ᴗ･̥̥̥  )💓登場失礼しました😂🙌🏻💓また登場させてね💓
 返せてなくてごめんね〜( ･ ･̥ )( ･ ･̥ )( ･ ･̥ )ばんびから 聞いたかな😫💓ドットアンドストライプだよ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 最高に かわよいですஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )💓💓💓
 そうだった！இo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡花火ゆくよー💓
 おはようございます＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
 花火ゆくのー？💓
 きゃはきゃは🌟🌟🌟しあわせ はぴはぴ🐶💓
neck:からの ひなのちゃんと dinner (﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 待ってる！(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎ぜったいあいにゆくかーらー❤︎
 元気もらえます( ･ᴗ･̥̥̥  )💓最高です😢💓
 わたしも 顔を出しにゆきたいー！！( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 やったね😍💓話そー💓
 一部だよー(﹡ˆᴗˆ﹡)💓ゆかんぬちゃんは？🐶💓
 う、う、うれしい( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎お待ちしております❤︎
 おつかれさまんさ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 がんばってください( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 おなじくだ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎とりあえず、8月7日❤︎にやり
  か、か、かわいい( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 そうだよ(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 うれしー( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )
 ひょえ〜( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎ゆかんぬちゃんには 敵わぬ🙏🏻💓💓💓
 るみなちゃんかわいすぎだよー( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎みなちゃん、ゆっくり疲れとってね( ･ ･̥ )❤︎
 13時から20時だよ💓💓💓
 これね、ばんびが エフェクトのカメラで撮ってたから 加工されてないやつがないの( ･ ･̥ )
 ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )
 いえ！(﹡ˆᴗˆ﹡)大丈夫ですよ∠︎(　˙-˙ )／🎵
 わたしじゃないです( ･ᴗ･̥̥̥  )
 ひいちゃん かわよい〜(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 しーのーぴー(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 はじめまして！8月7日よろしくお願いします(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 mysticだよ💓
 わたしも 色んな言語喋れるように なりたいです( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 イメチェン最高です( ･ᴗ･̥̥̥  )☆
 ねえ、かわいいよ、だめだよ、かわいいよ( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 ありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎
 しばさきちゃんのCチャンネルいつも 楽しみにしてます(﹡ˆᴗˆ﹡)❤︎
 らぶゆー( ´-` ).｡oO ( ♡︎ )おやすみーなーさーいー🐶💓
 泣ける。( ･ ･̥ )
 だよね( ･ᴗ･̥̥̥  )❤︎にやり
 わたしは その使い方してるよ😳💕
   ふふふ(*´ｖ｀)🌟🌟🌟楽しみです👯💓
 さっきーなちゃん！お疲れ様！😭💓会おう😢💕
 きてきてー😂🙏💕案内するー💕わたしもゆかちゃんに 会いに大阪ゆくー😂🙏💕
 願う、、、🙏😭💓💓💓ゆかちゃん 大阪？💓
 うれしくて 飛び跳ねそう😂🙏💕いつか お会いできたらよいなぁ😭💓
 ひゃー😂💕（笑）フォローありがとうございます(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💕ゆかちゃん ほんと 憧れだよー😭🙏💓
 そんなーஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )幸せだ、、、இo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡ゆかちゃんも よかったら、、、🙏💓
 ゆかちゃん💓わたしの だいすき ゆかちゃん(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓わざわざ 教えてくれて ありがとう😭🙏💕フォローしました💕
 だね！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／8月前半らへんで 予定合わせよ♪
 そして ふたりは いつ ひまなーのー？＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
 しよーしよー＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／たのしみ！！いつでも誘ってね(人 •͈ᴗ•͈)
 え、！！😭💓うれしい😭💓
 かわいい😭💓💓💓
 おめでとう！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／また早く4人であそぼー(人 •͈ᴗ•͈)
 変なの載せたな(;｀O´)o（笑）てか、ヘッダー、ハーゲンダッツになっとるじゃん💓（笑）
 しばさきちゃん 見てると 幸せஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡今日も １日 楽しんで がんばるぞー！🙏💓
 わたしもだよ〜〜😢😢😢
 お世辞ではありませぬ(￣^￣)ゞ💓💓💓
 かわいい😭✌💓
 のほほ〜🐈（笑）
  繋がれちゃった、、、♡
 だいぶね。(º﹃º )
 よきだよー🐘💓
 わたしも！広島から応援してます💕💕💕
 二重になるかは分からないけど これ、つけてるの 分からない感じだから わたしは 愛用してる✌💕
 うーஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )嬉しいお言葉😭🙏💕ほんと あいさん 小顔で かわいくって 憧れます😭💕💕💕
 はやくまた お会いしたいです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕
 かなり💕
 みこ様〜😭🙏💕💕💕
 しのぴの連絡先を失った(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
 二重だけど、時々二重が変わるのஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )まつエクはしてるよー💕💕💕
 ひえー😂🙏恐れ多すぎます😢💕わたしも麻美ちゃんにフォローしていただけて感激です😢🙏💕
 え、え、ほんと ですか？😭☝️💕わたし、
かわいい方だなぁと速攻 Twitterフォローしちゃいました😂🙏💓
 うへ〜😂💕ありがたき 幸せ💓🙏💓わたしもすきだ！💓
 喋ってる💓💓💓にやり
 ひゃー😂🙏💕
 なるほど💓よきだよ☝️💓１回だけでも ぜひに💓
 りんかちゃんも？💓
 了解です＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／💓任せてください✌💓👮
 試してみて わたしも続ける よきものだけを 紹介してゆきます✌💓(人 •͈ᴗ•͈)
 カール違うだけで ナチュラルになるから オススメ🐣💕ぜひ、挑戦を🌟🌟🌟にやり
 また教えてー😳☝️💓
 Cカールだと目立つからJカールとかなら大丈夫じゃないかな？💕後は黒だとまつエク！って感じだけど、全体がブラウンだと正面よりか横からみたときに うっすら茶色に分かる感じだからかわいいよ💕
 これ、寝るときに つけて 朝顔洗う時 落としたら 昼間つけなくても ちょっと粘着が残って １日続くのだよ＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／💓でも 顔洗って粘着弱いなぁって時は昼間もすることあるけど、目立たないしよき感じ☝️💕🐣
 う、ううれしい😢💓ありがとう😢💓
 ナイトアイボーテも気になるけど 使ったことないの！よい？😮💓
 まつげは まつエクなんだけど Cカールのカーキブラウンを11mmで 全体につけてるよ🐣💕
本当によいと 思ったものを 紹介します＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／🌟🌟🌟
はあ！大丈夫そうだஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡心配してくれて ありがとう😭🙏💕無事です💕（笑）
うわ、頭打った 反動で ばたんと 倒れてしまった。痛い、、、(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )しばらく 安静にしとこ。😢涙
 またゆこうね🐣💓次は9月の東京だー💓
 だよねஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )ほんっとあつい😢
 気をつけて👼💕
 ふぁいとだ〜✌💓💓💓
 micoさん ほんとに いつみても 素敵😭🌟💓
あっついな〜🌟🌟🌟お部屋 片そう🐣💕
 かわゆ♡
 え！！(º﹃º )大丈夫？
 そうだったのねー💓🐘わたしも ほしー😭💕
 もう ほんとしばさきちゃんではないか！(º﹃º )♡
 わ！それっぽい💓💓💓
 よかったです😭🙏💓
 わたしは ばりばり もりもりです😂✌💕（笑）
 ショーのですか！？知り合い聞いてみましょうか？💓
 くるみちゃん 拝みたいです🙏😭💕
 昨日は 会えて 嬉しかった💕
 おはにゃんちゅう(≡'・'≡)☆
8月5日は広島のチャイナタウンで またまた neck:の一員としてショーに立たせていただきます😭🙏💕素敵な 人が主催し、衣装を着せてくださる素敵な舞台！絶対よきものになると思うので是非、空いてる方 足を運んでいただければ嬉しいです😭🙏💕気になるって方言ってもらえればお答えします💕
 えー😭💓いいなぁ💓古着かなぁ？💓
 わたしもこれ、可愛いなぁって思っていた😭💓💓💓
 わたしも 聞いてみよー💕💕💕
 にょー😂🙏💓うれしいことを、、、😭
 わあわあஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡フォローありがとうございますஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )♡
 わたしも 今日だったー🐣💕りこぴん はやく  会いたいよー💕
 また29日に撮ろう💓💓💓
 そうだったのね😮💓世間は狭いね〜🐘💕こちらこそ よろしくね🙏💓
 ありがとね🙏💓💓💓わたしも 嬉しかったよー(人 •͈ᴗ•͈)💓
 わあ( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )💕話かけてくれて ありがとうございました🙏💓嬉しかったですஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )💕また29日にね♡にやり
 ありがとううう( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )♡会いたいぞー！
 うれしい！😭💓待ってるー💓また告知するからあけといてね💓
 たぶん、8月23日だよ👯💕あとは、7月26日もするよ💕
 えー💓どこなのー？💓
 えぐっちょ ふぁいとー🐘💓💓💓
 わたしもたくさん お話したいです😭💓
 はい👯💕よろしくお願いします🐘💓楽しみにしてます💓
 12時から13時くらいかなぁ💓
 広くて たのしい💓💓💓
 あらま😂（笑）

えー！それは ひどい！😂（笑）
いまから レストルームで
空いてる場所探しだよ😂☝️
空いてなかったら
どうやって 寝よう😧😧😧（笑）
 れみちゃん ありがとううう😂🙏💓💓💓
 わあわあ😭💕 ありがとうございます😭💕うれしくて だめですもう〜😂💓
 ありがとうー🐘💕楽しみます💕
 旅行よいよねー🐘💕

ほんとに 来ないから
心配なんだけど、
覗きにいこうか|´-`)ﾁﾗｯ（笑）
 わあ💓行けたらゆくね💓👼
 おいで💕（笑）
 ひゃー😂💕裸の仲になるとこだった😂💕（笑）
スパワールド♨️💕 今日は ここで 朝まで温泉と プール😝💓（笑）
 おいしそうだ、、、(º﹃º )
 ゆこうよー💕
 わたし、いま岡山〜👯💕会えますように💓
 毎日脂肪をつまんで マッサージする！🙏🌟💕後は毎日必ず 体重計に乗ること🐣💓
 廃墟らぶです。😂💕（笑）わたし、今結構空いてるのでぜひ😭🙏🌟🌟🌟
 廃墟ポートレートだいすきです😭💓
 一緒にがんばろーう😭☝️💕💕💕
 わたし、いまのとこマイナス2キロ🙏💕
 2泊だよー👯💕💕💕
 了解🐘💓会えたらよいなぁ👯💕
 わ！そうなの😳💕全然よきよー！🐘💓
 まだ全然決めてないのだけど梅田 心斎橋とかお買い物（ウインドウショッピング）だよー🐣💓
 わたしも はやく読みたいです😢💓天使な しばさきちゃんを 拝みたい、、🙏💕💕💕
 えー！大丈夫？😭😭😭
 こっちは大丈夫だよ🐘💕
 わたしも💓💓💓
 💓💓💓会えたらよいな💓
 21日広島いるよー👯💕💕💕ようこそ 広島へ🐘🌟💓
 おはよう💕こっちは 全然大丈夫だよ🐘💓🌟ありがとう😭💓
 こっちは大丈夫！🐘🌟💕みりちゃんのところはどう？😵
 ゆくよー👯💓
今日は 妹と 広島市内🐘💓🌟明日からは ばんびと おおさか🐣💕
 透明感😭💓💓💓
 にへへ👯💕💕💕
 たのしみにしてるー💓💓💓
 かわいすぎです🐘💓天使がたくさん👼👼👼
 えー😭💕わたしこそ 一緒に写真撮ってください🙏💓たぐみ〜ん 💓💓🐘💓💓
 だよね😭☝️（笑）いやー！！（笑）恥ずかしいよー😭😭😭（笑）
 わたしも ヘアアレンジがっちがちだった😂（笑）やっぱり 緊張しちゃうよね〜😭☝️わたしは 地方だから土日明けだ〜😂😂😂
 ありがとう😢☝️💓わあ！全然大丈夫だけど、会いにきてくれるだけで うれしいから 無理しないでね😭
 う、う、うれしー😭☝️💓
 ぜひに😭☝️💓
 えー😭うれし恥ずかし😭🙏💓緊張してこわばった写りだろうけど、、、😢😢😢
 ラーメンだいすきだよー！😭🙏💓そしてプリンも！😭🙏💓
 わあ！そうなんだね😵💓疲れてるだろうし 無理しないでね😭💕
 ふふふ。💃（笑）
 いまは やんだよー☝️💕
 だね＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／💓
楽しみすぎだー👯💕
るんるんるん👯💓
 れんれんちゃんに会える🐣💕
 わ💕会えるのね🐘💓うれしきー＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／
 そうなのよー😭💕🙏うれしい！😭いま、うるうるした。
 う、う、うれしいです😭☝️💓ありがとうすぎます😧💓フリマぜひきてくださいー🙏💕💕💕お会いしたいです！😭💓
 れなちゃん、ありがとう😭💓
 まなちゃん、ありがとう😭🙏💓本当に ありがとう😭🙏💓
 そうなの😭🙏💓出させてもらえることになって😭🙏💓
 わたしも緊張😭🙏
 本当にありがとう！😭💓
 うわあ😢なんと うれしい お言葉😭☝️☝️☝️これからも よろしくお願いします🙇💓
 いつも ありがとう🙇💓
 ありがとう🙇💕わたしもどきどき。😢
 はやく香川いこうね✌💓
 まなくろちゃん ありがとう😭🙏💓よき報告できるようにがんばるね😭
 うれしきなぁ😭☝️💓がんばろうね💓💓💓
 う、う、うれしい😭☝️ほんっとうに ありがとう！ほんっとうに！😭🙏わたしがんばるよー！😢😢💓
 うれしきうれしき😭🙏💕
 あるよー😭☝️
 そうなのね😭🙏💕がんばろうね😭💕
 広島にもぜひにきてください😭🙏💕広島のおいしい かき集めますけん🐘💓💓💓
 しばさきちゃんの 笑顔がだいすきです！😭💕わたしも 毎日にやにやしていよう🐘💓
 merモデルオーディションで載させてもらってるよ😭🙏💓7月17日だよ😭🙏💓
 うれしい😢わたしなんて 全然まだまだだけど 素敵な人になれるよう がんばるね👩💕
 泣けるから やーめー😭🙏💓💓💓
 ありがとう😢💕
 ー😧💓💓💓
 まなくろちゃん、、、😢💕
 わ！そうなのー！💕💕💕台風だから気をつけてね😢
 ありがとう😢💕だいすき！
 来月号載って 読者投票だよ😢✌
 みさきちゃん、ありがとう😭💓🙏わたしなりに がんばります😭☝️💕
 💓💓💓😭
 まむゆかちゃん、ほんっとうに ありがとう😭💓
 みいちゃそー😭☝️💓💓💓💓はやくまた会いたい😭💓
 ありがとう😢💕
 ひいいい😧💓
 ありがとう😢💕
 うー！はるちゃんのことも すごく すごく すごく 応援してる💓💓💓
 げんき！😭🙏💕みかりんにまた会いたいなー！💕ね！結婚したい！💍💕
 いく😂☝️💕（笑）
 えーやだやだ、さえん😢😢😢
 タイミング一緒〜😭😭😭てか、17日台風大丈夫かね？😂（笑）
たまには 泣いてもよいと 思う！わたし、今日は 泣く！！
 大丈夫大丈夫！👶💕
 ひょー😢💓がんばるね！わたしも えりかちゃんに 会いにいく💓
 eriちゃん！😢💓泣ける、、、😢😢😢
 ありがとうございます😭💕ふぁ〜幸せだ。
 後悔しないように がんばる！ありがとう😭🙏💓
 えりかちゃん！泣ける！はやく会いたい！
 ふぐちゃん、ありがとう😭🙏💓らぶ。
 ありがとう😭🙏💓わたしらしく がんばります😭🙏💓
 あやかちゃん、ありがとう😢🙏💕がんばる！！
 かほちゃん、ありがとう😢💕みんなと がんばりたい！！🙏💓💓💓
 わ、た、し、も💓💓💓
 きーぬちゃん、ありがとう😭💕
 ありがとう😭💕がんばります！！😵💓
 ふぁいーっ💓💓💓
 ありがとう😭💕がんばります💕
 ひょー😳💓💓💓恥ずかしいけど うれしい、、、😭💕💕💕
 返せないこともあって ほんとうに すごく 申し訳ないけど、みんな 大切だし、だいすきだよ😭💕💕💕
 わー！そうなの😳💓ウィッグよきよね💓お洒落の幅広がる💓💓💓
 えへへ〜💓💓💓いつも ほんっとありがとうね😭💕💕💕
 うそ！ほんと！？うれしい😭💕💕💕にーやけちゃった😝💓
 ありがとう！ちまちゃん、いつも ほんっとうに ありがとう😢💓
 ありがとう😢💓わたしがんばるよ😢💓
 ひょえー😢💓💓💓
 ありがとう！😢💓わたしも全力でがんばります😢💓
 そんなー😢💕💕💕でもありがとう😢💕なぴお様あああ🙏👼💓
 ほんとうに ありがとうね😭🙏💓みんなみんな、みーんなが 大切すぎるよ😭💓💓💓
 よき言葉すぎる😢🙏💓教えてくれて ありがとう😭🙏
 そのみちゃん、ありがとう😭🙏💕わたし、がんばります！😭🙏💕
 スクショしたよー😭🙏💕これで なおちちゃんの言葉いつでも見れる😭🙏💕
 merで見たいって嬉しすぎる😭🙏💕がんばります！😭🙏💕
 ひょー😭🙏💕うれしい限り！わたしが会いにいけるようがんばる！！
 泣ける！涙！がんばります！😭💕
 なおみちゃん、ありがとう😭💕がんばります！😭💕💕💕🙏
 ののちゃん〜😭💕ののの〜😭💕うれしいよ〜😭💕わたし がんばるよー😭💕
 😭💕ありがとう！わたしらしく🌟🌟🌟がんばります！
 がんばります！笑顔で👯💕💕💕
 それ、かなり うれしい言葉😭☝️💓ありがとう！ほんとうに😭😭😭
 う、う、うれしー！😢わたしなんて 人としてまだまだ ダメなとこの方が多いけど がんばるね😢💕なぴおちゃん 絶対会おうね！😢💕
 ありがとう😢💕だいすき！ほんとに！
 にこにこ すまいる すまいる にこにこ💓💓💓笑顔は世界を救う☝️💓がんばろう！💓💓💓
 がんばるね！😭💕ありがとう😭💕
 残れたらいいなぁ😢😢😢
 なぴおちゃん！！！😭ありがとう！会いたい！
 あーちゃん、ありがとう😢☝️💕わたしも会いにゆけるように がんばるね！😢🙏💓💓💓
 がんばります！マツシタ体調👮💕（笑）
 がんばる！すまいる💓💓💓
 ほりみくちゃん！ありがとう😭🙏💓またはやく会いたいね！😭🙏💕
 涙だ😢☝️💕ちょちょぎれた😭🙏💓
 ありがとう😭💓💓💓
 まなちゃん、ありがとう😭💕わたしも みんなに なかなか会えないけど Twitterでみんなの がんばる姿をみて いつもパワーもらって がんばれています😭☝️💕
 ミサキちゃん！😭🙏💕わたしなりに、がんばります😢💓💓💓
 ありがとう😭🙏💕
 う、う、うれしー！！😢😢😢💓ほんと涙出ちゃう、、、
 こばちゃん、ありがとう😢💕
 まなぶうちゃん、ありがとう😢💕にっこにこして 楽しく過ごして 祈ります🙏💓💓💓
 😢💓💓💓💓
 うわあ😭🙏💕うれしすぎる😭🙏💕がんばるね！
 ありがとう😭🙏💕
 きーぬ様😭🙏💕💕ありがとう😢💓
 わ、わ、わ、😢💓ありがとうです😭🙏💕💕💕
 がむちゃん、泣けるー！その言葉だけで、わたし 幸せー！😢💓💓💓
 ひょー😢💓ありがとう！😢💓がんばる！！
 顔晴る！！😢💓💓💓ありがとう！
 涙😭😭😭わかめちゃん、ありがとう😭💓
 楽しそう、、、😂💓💓💓
 同じく。
 かわいすぎます😭☝️💓しばさきちゃん ほんっとうに 天使👼👼👼
 フォロバありがとうございます😭
 💓💓💓
 おやすみなさい👼
今日は るるぶ〜の前に 家族を お出迎えする☝️💕夜 泊まろう🙏💓💓💓
 しばさきちゃん 大好きじゃけん うれしい😢💕💕💕
 シースルーのスカートにインして着る✌💕
たまたま 目が覚めたら 地震がきて 怖かった😂目、冴えた😂😂😂
 ああ！☝️💡🌟わかりました😂💕こちらこそ よろしくです✌
 👼💓💓💓わたしも はやくしたい👼💕
 d(>_･ )ｸﾞｯ!💓💓💓
 本気ゆきたい！！
 いってみなはれ💓💓💓
 にやにや💓うれしきです(人 •͈ᴗ•͈)💓
 かわいいよねー💕アリエル、可愛かったよ😭🙏💓
 だよね😳💕💕💕
 d(⌒ー⌒) ｸﾞｯ!!💓💓💓
 わたしも えりかちゃんと行けたら 幸せ😢💓💓💓
 いーこー！😂🙏💓
ディズニーシー いきたい😵☝️💕マーメイドシアターいきたい。😂☝️💕
う、う、う、うれしいー！😭💓💓💓涙
 ひょー😭💓💓💓うれしい！😭💓💓💓ありがとう！😭💓💓💓なんだけど、誕生日、10月13日なのだよ〜🙏💕💕💕
 わ！ほんとですか！？😧🌟お恥ずかしい、、、😂🙏🙏🙏
 わ！フォローありがとうございます😵🌟🌟🌟
 わたしも次こそは 話しかけます😂☝️
 今シーズンだよ🐘💓普通のドットのTシャツだよー🌟💕💕💕ないかな？😭
 そうだよー💓自分でちょっとリメイクしてるのだけど😭💕
 どんまい💓💓💓（笑）
 オーラだなんて全然です😂
こちらこそ これから色々よろしくお願いします🙇🌟🌟🌟
 わたしもお話したかったです😵✌また別の機会に、、😢😢😢コミュ障すぎて近付きもできませんでした😢わ！ほんとですか😳💓ありがとうございます😂💓
 がんばります😵💕またはやくあいたーい✌💕
 今日で見かけたの3回目で声かけようと思ったのに コミュ障すぎて 話しかけれなかった、、、。（涙）ゆいのんと帰り、拝んで帰りました！✌（笑）
 はやいでしょー！（笑）なんなら、今お風呂上がって寝床についた🐘💓💓💓
 お会いできて うれしかったです👼👼👼
 ゆうかちゃんの 綺麗度もすごかった。。😭💓💓💓
 え！😳💓💓💓💓💓💓💓💓💓
お見送り してきました〜🐘💕無事に 着いて 安全に 満喫できますように🙏💓よし、わたしも 楽しみます💓✌
 わたしもすきー💓💓💓
 いえーい🌟🌟🌟（笑）
 そうなんだね🐣💓りょうかーい💓💓💓
 はやく会いたいです〜😂☝️💓
 たのしもー💕何時につくのー？💕
今から 広島駅で 家族で ごはん（あかり除く）して 見送って イベント練習からの イベントだ〜🐘💕みんな どんな衣装なのー！！
 かわいいかわいい😭💓💓💓
 げっとせねばね😍💓💓💓
 そうだよー💓💓💓靴は500円💓💓💓
 そうだよー💓💓💓
帰ったら 明日の衣装 リメイクするぞ！！☝️💕
 まりりんちゃん ほんっと 可愛すぎて(º﹃º )💓💓💓
 お会いできるの すごく すごく たのしみにしてます👼💓💓💓
 かわいいい😂💓
天気良すぎて あっついよ〜😂✌
 100円は定期コースだ！😵☝️🌟
わたしの 最近 はまりの パック🐣💕
 短くて今更びっくり！（笑）😧😧😧
 え！やろう😍💕💕💕
 かわいい、きーぬ様💓💓💓
 わあ😭💓ありがとうございます😭💓ひっそりフォローしてすみませぬ😢😢😢わたしも 素敵だなぁとちょくちょく見させてもらってました！😂🙏💕こちらこそ なかよくしてください😢🙏💕
 えー！おめでとう😭💓💓💓💓💓💓💓💓💓
 ありがとう😭💓詳細またツイートします💓💓💓
 うれしすぎる😭💓💓💓
 ほんとー！？😭💓💓💓
 え！ほんとに？😳💓💓💓
 ほんとですかー😭🌟💓うれしすぎます😭💓また日程連絡します💓
 過去は変えられないもんね！嫌な事もあるけど、今、幸せなら それでよいのだよ☝️💓私も気にしちゃう時期あったけど 今の彼を思うと 今の彼を信じようと思ってるよ！人は 変わるし、変われるからね🌟🌟🌟
 同じくわくわく💓👼💓るんるん💓👼💓
 平日なら木曜日とかにすると思う💓🐣💓また日程組んで連絡するね💓
 いっぱい食べよーぜー💓💓💓たのしみ！💓💓💓
 26！わたしもよいかなと思ったけど 26は予定がある！😂土日の方がよいかな？😭🙏💓ゆいのんも土日なら出品できるって🐣💕
 わたし、寝る時も毎日履いてる💓💓💓（笑）
 ふぐちゃんも参加してくれるのー？😭🙏💕
 確かに！（笑）詳しく決めてゆきまーす💓💓💓
 そんなー😭🙏💕わたし、何も与えてないよ😧😧😧与えてもらってばかり🐶🙏
うひょー💕うどんたのしみじゃね💓💓💓
 か、8月中旬までらへんで！💓💓💓
 予定ある日とかある？😭💓💓💓
 いやん🐣💓（笑）
 7月後半だと土日が厳しいから8月にしようかなぁ😂☝️💓
 する！するね！😭🙏💓💓💓
 こちらこそ うれしいよー😭✌💓また報告しまーす✌💓💓💓
 出品してもらいたいー😭🙏💓けど、12日もくるし、厳しいよね😭😭😭
 ！？😭🙏💓うれしいよー😭🙏💓
 話そうー！💓😭たくさん話したいよー😭💓
 １日だけにするつもりだよ👼💓25は厳しいかもしれぬ😭
 いつくらいがよいかな？💓
 わあ😂🙏💓また会えますように🙏💓💓💓
 なぬー！😂💓おぬし、優しすぎよ、いつもいつも😂💓はやく会いたいぞー💓💓💓
 うれしい😂💓
 ひゃー💓したら会えるかな💓💓💓
 や、り、ま、しょ💓
 うっそーん😂☝️💓履いてもゆるゆるになりそう！（笑）
 考えてみる🐘💓💓💓また連絡するね💓💓💓
 土日がいいんだっけ？👼💕
 やっろうよー💓💓💓
 ハンドメイドとか、いろんな物 売ろうかと 考えているよ🐘💕
 よきよ！きゅっと引き締まる感じが！👼💓ってみいちゃそ もう 引き締まってるよー😂☝️
 うれしー！😢💓💓💓
 骨盤矯正 毎日履いてる、、、💓🐘（笑）引き締まるからズボン履く時のシルエットもよい💓💓💓
7月後半に 広島市内 で フリマを 開こうかなと 計画しているのだけど 来てくれるかなぁ🐘💓💓💓そして 誰か したい人いるかなぁ🙌💓
 してしてー💓💓💓
 行ってみて〜💓掘り出し楽しいよ〜💓💓💓
 ぜひぜひ🐘💕
 やすかわよ🐣💓最強！白黒の２色展開！💓どっちも欲しかった🐘💕
 おそろっちしよーよー💓💓💓1900円だよ🐘💕
 これ、全部g.u.です💓🐘
 そうだよ🐘💓
 真似っ子してしてー🐘💕
 容量が分からないの😭😭😭
 わたしも152cmだよ💕💕💕
 そうなのね😳💕よいよね🐘💕みんな、どんなの着るのだろう、、、😭
 わたしも無印ー！🐣
 どっこだー！🐘💕
 わたしはパルコにいるー💕
 どこいるのー？🐘💕
 そう💓💓💓あさぎちゃんは？💓💓💓
 わたしは ひたすら ぶらついてるよー🐣💓（笑）
 おおー🐘💕
 市内にいるよー🐘💕
 掘り出せばg.u.最強です🐘💕（笑）なんたってトップス490円、ボトムス790円でした！（笑）ぜひ、g.u.へg.o.👗
 お金がないもので、、、（笑）安っちく見えないように がんばります🐘💕（笑）
 わ！そうなのねー😭☝️💕会えたらよいなぁ💕💕💕
 お父様！😧💓💓💓
 そういうこと 尊敬だよ😂☝️💕わたしもそうなりたい！💕💕💕
 にやけたー💓💓💓😍はやく会いたいー！！姉様〜💓💓💓（笑）
 ほんと いつも尊敬の眼差しだよ👀👀👀💓
 よいね💓💓💓たのしみだ😂💓
 でぃっずにー💓🐭
 いまはまだ市内じゃないのー？💕
 アソビタイ💂💂💂
 ひとりなのー？💕何時までいる？💕
 おうのー😭😭😭
 わたしも市内ゆく〜よ〜💓💓💓
昼間 暇な人いないのかーなー😵💓💓💓
 そうなんよ😵🙌明るくなりすぎてから😂😂😂はやく会いたいよー💓
 フラワーボードかわいい〜😭💓素敵だー😭💓
 わあわあ😭💕入籍おめでとう😭💕
    はにー💓💓💓💓💓
    に、に、にやり💓💓💓
 うれしいよー！😭🙏💕会えますように💓💓💓💓💓💓💓💓💓
 おいでやす〜💓💓💓ほんと、ゆりあちゃん、🐻好きなら、わたしの実家好きそう、、、👧💕
 広島へきたら 案内したげる✌💕頼んで、ベア作り🐻講座も開いてもらおうか💓💓💓
 わたしのお母さん、くまたくさん作ってるから 実家はくまだらけなのだよー💓💓💓
 えー！そうなの？😵💕💕💕まりりんちゃん、長いイメージがあるから意外だ！😧💕とりあえず、8月はショーでゆくよ！💕✌ほんとに！？😭🙏連絡しまする🙇💓💓💓
 まりりんちゃん！😭☝️💕うれしすぎるよー😭😭😭ほんとに！？短いのがよい？😳💕
東京ゆくよー！！
会いたいよー！！😭😭😭
 がんばろう😭💕💕💕
 涙すぎます😭☝️💕💕💕またはやくお会いしたいですー！！！またはやく広島へー！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕
 わたしもよいのですかー😭✌💓💓💓
    わー💕これからが たのしみです😭🙏💕
  素敵な企画です〜😭🙏💕
 涙すぎる〜😭💓サンニブ素敵だよね💓服も人も全て！関われたらよいな〜😳☝️💓💓💓
 わあ😂🙏💓うれしすぎて保存しちゃった😭😭😭
    らぶだぜ💓💓💓
 ずっと待っててくれたの うれしい😭🙏💓紛れてすぎてる？💓😂にやけちゃったよー😂🙏💓
  うれしすぎる😢☝️💓
 ありがとうです😢☝️また会えるのたのしみにしてます💓👼
 うれしいよぉお😭💓💓💓
  ゆうたろうくんも、今日 １日 ありがとうございました😭☝️🌟楽しかったです😭🙏🙏🙏
  わあ😢💓micoさん！今日は 本当に ありがとうございました😢✌💓またお会いできますように！💓💓💓
 お疲れ様です！サンニブに伺うの今日、18時じゃなくて17時は厳しいですか？😭
 今日くるのか😭🙏💓会えるのか💓にやり。
 わたしは まだ飽きてない！✌💕（笑）ぱっとできるし 時間がない人にはよいかも😝☝️💓後は自分次第、、、👼（笑）それにしても えのきちゃーん！もう前髪が重たくなっちゃった😵😵😵（笑）
わ！😭😭😭WEAR、今、1位だ😵💓💓💓
 わたし、これに朝置き換えしたら ちょっと痩せたよ👼💓
 通販しかみたことない😢😢😢
 わたしは これだけしてる訳じゃないから何とも言えないけど、朝、これに置き換えしたら ちょっと痩せたよ😳☝️💕
 ストレートアイロンでくるくるに巻いてるよ〜💓💓💓
 にやける💓💓💓
 通販しかみたことないかも😭😭😭
 普段着でも 全然いけるよ✌💓
 にやけた💓💓💓
 わわ！フォローまで ありがとうございます😢次回たのしみにしてます😳☝️🌟
 今日は 迷惑かけてしまい すみませんでした！( ´•̥×•̥` )またよろしくお願いします！！(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
 お疲れ様です！！今日は とても ごめんなさいでした( ´•̥×•̥` )！！
 わたしも！
 かわいーよー😭💕💕💕
 ゆこうね！💓💓💓
 うおお😂💕🙏だいすき！絶対いつかおもしろいことしよう👼💓
 ちゅん周年💓💓💓
 東福山なんですね☝️🌟短かったけど 福山たのしみましたー👼💓
 全然よきです😳✌（笑）
  ありがとー😭😭😭
  切符買ったりするから そっちゆけないかもー😭
  こばちゃんは どこらにいるのかなー？👼💓
  みいちゃそは車だから 降りれないのー😭😭😭
  いまから駅に向かうよー✌💕
 天使でしょ👼💕まいえんじぇる👼💕
 わたしもー💓😢😢😢
  14時40分のバスだよ💓👼
 なうです！しゅうやさんもなうですか？(ง ˙o˙)ว♡
  会えるかもー💕💕💕
  わお☝️💕そうなのね💕わたしは、14時15分くらいに駅戻るー☝️💕
  こばちゃん 今日休みなのー？💓👼
 いえいえ💓これからもよろしくね🙊💕
ありがとうを忘れない人でありたい。ありがとうを忘れちゃうようになってしまうとだめ。きっとそれは溢れる程のありがとうがあるから忘れてしまいそうになるんだ。日々に当たり前になるんじゃなくていつも持っていたい気持ち、ありがとうが言える自分が当たり前になるように。ちゃんと全部伝える。
 そーなの💓わたしも11時まで駅でお買い物👼💕（ウインドウショッピング）（笑）
 わたしもう福山駅でくつろいでるー💓れなちゃん今日は何するの？💓
 どこにいるのー💓💓💓
 かわいすぎます😭🙏💓
 にやにや💕💕💕
 ゆかちゃんには 負けますわー😂🙏💓元気してるのー？💕
 ふふふ👼💕そうなのー💕いまから福山だよん😳🙏💓
 覚えとる💓
 11時に福山駅ね💓
 よいよ💓💓💓
 同じく💓午前中がよいな💓💓💓
 何時からがよい？💓
 え、じゃあお願いいたす💓💓💓
 いや、がちでゆきたいのだが😧💕18時には広島いかんとじゃけど それまでなら💓
 あした やすみ💓🙏
 ああ！わかった！
 え、ゆきたい。😂
 岡山？
 ここん！？😍🙏
 つけてアソボ💓にやにや
 きれいだ。やっと手に入れた宝石👼💕💕💕
 おめでとうございます😭☝️💓本当にいつも刺激を受けます😭💓ずっと応援してます💓💓💓
俺は、大人の恋愛してるんだよ！真剣なんだよ！って言う彼が愛おしくて笑みがこぼれました。👼
一緒にいるの楽しいから行ってほしくなくなったって。東京で頑張ってほしい思いもあるけど寂しい。だから一緒に住んだら２人が稼いだお金だって２人のものだし俺欲しいものないけど香里が楽しそうなのが嬉しいし東京に月1.2回くらいなら行けるし、それじゃダメかな。って話す彼。大切にしなきゃだ。
 いつも 本当に パワーを もらっています！😭💕色んなことが あるけど、わたしも がんばりたいです😢💕また 早く しばさきちゃんに 会いに行って さらなるパワー注入したいです😢💕だいすきです！😭😭😭
 一緒に住もう。レベルで 寂しい😂
 わ、わ、ありがとう😭😭😭
 ガチ勢とはこういうこと🙏🙏🙏（笑）チョーカー😭💓
 それよ！（笑）チョーカーいいな😭🙏💓欲しいと思っとったやつ😂☝️💓💓💓
 宝物箱！（笑）買えたんじゃね👼💓どれ買ったんー？💓ほんま、綺麗すぎるよね😭☝️💕
 ちょっとうれしすぎる😂💕
 話せるみたい💕💕💕
 え👶💓うれしい😢💕6日でもよければ、、、💓💓💓
 全然会えると思われるー👶💓💓💓空いてたら会いたいな😳💓
 8月6.7日にゆくよー💓👶joliさんのショーので☝️😳💓
年内かも👶💓
 そうなんです😂🙏💓わたし、まいこりにすたさん 見かけたことある気がします、、、😳☝️🌟かわいくて 覚えてます👶💓
 そんな！😢🙏💓
ナチュラルにしてるから
全然大丈夫だよ👼💓
 そんなことないよー😂🙏💓

8月いくよ！東京💓
てか、もしかしたら予定より
はやくそっちにゆくかも👼💓
 ほんとー！😳💓💓💓？
 ハーフアップで団子して、残りは一つに結んでピンでとめてるだけだよ💓👼
 はるちゃーん😭🙏💓にやけたよーう😭はやく会いたいよー😭しばさきちゃん！！うれしい😭😭😭
 うれしいです😭🙏💓看護もまだしてるよ🙏💓
 なぬー！😭うれしい😭🙏💓涙
 エイトにやってきた👼💓笑
 えー！恐縮すぎる😭😭😭
  お💓💓💓じゃ、いつか4人でしようよ👼💓得点版じゃなくてさ！
 アトリエのだよー💓💓💓
 えーそうだったのね😭💓次会ったら話そうね😭💓💓💓
 りんたろうくん、、、私達もすき。3人でバスケデートしたい🏀🏀🏀
 おぉー💓💓💓
 だよね😭💓ほんとmerだいすき💓
 にやり💓💓💓
 ちょんちむちゃーん👼💓
 がんばれー💓💓💓
 わたしも また お目にかかれたら うれしいです😭🙏💓
 昨日いったよ😳💓
 eightむっちゃよかったよ💓💓💓
 なんと うれしいことを😢🙏💓もう泣けます😭😭😭わたし、全然だけど よかったら これからも よろしくです😳💓
 ほんと たのしかったー😢🙏💓💓💓
 わたしもー😭🙏💓
 わたしもじわってた😭🙏泣きそうなのこらえたよ😭🙏💓ほんとはっぴーだったね😭🙏💓
 え！💓そうなの😳💓💓💓
 え、うそ😢うれしい😭😭😭🙏💓涙
 えぇ😢💓ありがとう😢💓
 撮りたいねー👼💓💓💓
 こちらこそ ありがとうございました😢💓うれしかったです😢💓
 ぜひに😂☝️💓あー幸せだったね😢💓
 わたしも 会えてよかったー😢💓ありがとう💓💓💓また会えますように💓💓💓
 またあるさ！💓きっと！💓💓💓
 わたしもです😵💓集まりましょー💓💓💓
 そんなー😢💓こちらこそありがとうです😢💓全然だよー😵😵😵
 ほりみくちゃーん😢💓こちらこそ大感謝！ありがとう！ほんとに😢💓
 なのちゃん、わかるー💓💓💓いつも声かけてくれて ありがとう😢💓また会えますようにーっ！💓💓💓
  わたしが 幸せだ！😢💓
 うれしすぎる ツイートを！😢🙏💓もっともっと 話したかったね😵💓写真もー！😢💓💓💓また次こそ👼💓
 ぬー😂🙏💓💓💓
 今日の広島でのライブ、とても 素敵すぎて パワーもらえて なつめちゃんが 目の前で 歌ってる姿見て うるうるしてました😢🙏また 絶対会いにゆきます！がんばってください😢💓応援しています👼💓
 えぇえ！😭💓そうだったのね😭☝️ありがとう😭💓こちらこそまた会えたら話しましょー💓💓💓👼
 わーそうなのね😭😭😭りこぴーん😭💓
 もういる？💓
 会いましょー💓👼💓
 15時30分までいるかどうかって感じなの😭😭😭
 えむちゃー😭😭😭
 わたしも会いたいー😭☝️💓
 会えるのたのしみです😭🙏💓
 わたしもいるよ👼💓店長どこなのー！
 わたしも！💓😭🙏探すね💓
 いま下祇園駅ついたから向かうねー😭🙏💓
 え！会おうよー😭💓🙏会いたいよー😭🙏💓
 まだなの😭
 そうなのね！😭💓りこちゃんが間に合いますように😭🙏💓
 わあ😵食べ物食べれるかなぁ😵
 何時にゆくのー？😵☝️💓
 なんと！💓💓💓
 えぇ💓会えるね💓にやり
 そうする💓💓💓
 買おうかなぁって💓買った？💓
ならよかったー😭🙏💓ずっと並んでるの？😵☝️💓
 会おうね💓🐛🙏
 ぜひにー！😭🙏💓
 会えるね💓💓💓
 ゆくことにしたよー😭🙏💓ありがとう😭💓えむちゃの分まで会ってきます😭💓
 みーとぅー😂
 わあ😂💓ありがとう😂💓11時30分くらいに着くと思う💓何かいるものある？ごはんとか大丈夫？🐛💓
 わたし、11時30分くらいにつくよー💓
 わたし、ゆくよー💓
 全然だった😂（笑）
 もう誰か決まっちゃったら絶対よいからねー😭🙏💓
 そうなのね！😭💓テストがんばれ💓わたしにはいつでも会える😂🙏💓
 あ、やっぱり友達いけないみたい😢一緒に見てもよい？😢
なつめちゃんに 会いにゆくことに💓👼
 よかった！いまからゆくー💓👼
 わたしも２人でいくことになったから別で席とるね😭💓ありがとう😭💓💓💓もう多い？😭
 え！え！誰かいるのでは？😭😭😭
 いきたすぎるー！16時に待ち合わせ変えれるか聞いてみる😭🙏💓
 なぬー！😭💓応援しているよ💓👼にやり
 友達と15時に約束してるんだー😭聞いてみる！😭💓
 いきたいなぁ〜どうしようかなぁ〜って感じだよ😭💓
 うれしい😭💓わたしとなんて 会おうと思えばいつだって会えるさー💓💓💓
 ゆきたいー！迷ってる！😭
 夏にゆくねー💓💓💓7月どこかいく予定だから候補にする👼💓にやり

そ、そ、そんなー😭😭😭うれしすぎるよ😭💓
 なつめちゃん？💓💓💓
なつめちゃんが 広島くるの 今日か！😭🙏💓ゆきたいー！😭💓💓💓
 ぜったいいく！行くなら夏がいいね👼💓たのしみだー💓よきこと 教えてくれて ありがとう😳💓💓💓
 会いたいねー😭💓
 うらやましー！😭💓
 わたしだよー😭🙏💓そんな！恐縮すぎる😭😭😭
 ゆきたいよー😭💓
 おいしそー😭💓甘夏氷もあっさりしてて おいしそうすぎる😭💓
 涙😭
 赤福氷！？なに！そんなのあるの？💓💓💓
 わたしも映画みたーい！（笑）
 と、と、とおいー！（笑）
 youandI使ってるよ💓
 ありがとう💓👼
 ー😢😢😢わたしも 会いたいー！😢😢😢
 わたし、予定入らなければ呉に戻るよー☝️💓
今日15時まで 暇な人いないかな〜💓💓💓
 わたしもゆきたいー😢
 （笑）（笑）（笑）こんなノリでごめんね🐛（笑）
 ゆめ吉に 願いを🌟🌟🌟だね！（笑）
 流れ星 ゆめ吉。🌟🌟🌟
 ゆめ吉くん 拝みたい🙏🙏🙏いつか 拝めますように👦🙏
 （笑）ゆめ吉くんが載せてる写真とか、近所すぎて時々びっくりする！（笑）🐛🐛🐛
 がんばれ💓💓💓👼
 ラーメン友🐛
  かわいすぎる😵💓
 いいなぁ👼💓
 だーよーねー💕💕💕
 だむちゃん😭💕いつもありがとね😭💕だいすきすぎるよ、もう。
 にやけました💕💕💕
 ほんとに！？😭🙏💕それはうれしい😭🙏💕
 似合うかな😭🙏💕やわい 印象にしたくて 、、、💕
 だよね😂💕カラー気に入りすぎて にやついてしまうよ😂💕
 ほんとによきよ☝️💕おすすめすぎる😭🙏💕
 アクアドールだよ💕💕💕
 ありがとうございます😭🙏💕わたしでよければ😭💕
 Lic💕💕💕
 れいぽん かわええなぁ〜👼💕
 素敵すぎる😭💕わたしも書いていただきたいです😭💕
  最高。😭
 8年おめでとう😭💕
 商業って聞いたからゆいのちゃん知ってるー？って聞いた💕（笑）
 とても きれいです。👼
 わたしも😭💕
 えりかちゃんも 近かったらなぁ😭😭😭
 フォントです💕
 えのきちゃんも ゆいのん知ってたよー💕
 全然する💕
 お！一緒にがんばろうね😳💕
 きょうこちゃん、ありがとう😭🙏💓がんばります💓
 そうなのよ🙏💓え！ありがとう😭
 ありがとう😭🙏💓
 なあちゃん！！😭なあちゃん、いつもほんとに ありがとう！🙏なあちゃんは 果てしなく がんばっている😢
見られない場だとしても がんばってる人、何かに へこんでる人、わたしなんて だめだと 思ってしまってる人、そんなことない！絶対に！誰も見てないと思ってるでしょ？あなたの事見てくれてる人は必ずいる！その時は見ていないとしても後にあなたの頑張りに気付く人は必ずいる。🌟🌟だから大丈夫。
 にやり👩夏楽しみにしてます！
 本当ですか😳💕にやり
 🙌💓💓💓（笑）
 ぜひに！💓💓💓
 広島のチャイナタウンってところだよ💓✌👼
 わわ😭💞こちらこそありがとう😭💞嬉しかったよー😭💞💞💞
 美容師さんのおかげだよー😭🙏💓
  ぜひ！ほんとに 素敵！！はぐちゃんたちも 撮ってもらいたい！👼💓💓💓
 そうだよー💓💓💓
LicLicLic〜👼💓
 こちらのコーデまだありますか😭💞
 わたし持ってるよー💓👼
色味的に合うかなぁって
合わせにくい色に
しちゃって 何でも合うのに
すればよかったと
後悔しましたー😂😂😂（笑）
 わたしもです👼💓mer fes.で会えるようがんばりましょう😭☝️💕
 🙏🙏🙏💕💕💕
 愛してる。💓💓💓👼💓💓💓
 おはようございます！詳しくお話聞きたいです！もう募集はしていませんか？
 ソーダかわいい！髪巻けとる👼💓外巻き似合う😭💕
 いや、もうあやちゃん、素敵すぎて ずっと 大好きでフォローさせていただいてました😭☝️💓わたしこそ 挨拶せず ひっそり フォローしてしまっていて ごめんなさい😂💕（笑）なかよくしてください💕
 わたし、淡い色の服とか好きだから、靴で引き締める為に、右側のにするかな👼💓何でも合いそう💓💓💓
 がんばろう！💓💓💓
 笑う笑う笑うー！（笑）
 ほんと自慢の両親です😭🙏💓
 させよー💓💓💓
 お疲れ様！かわいい😭👼💓
 え、素敵！かっこいい！見たかった！
 MERYほんとに だいすきです！いつも 楽しみに そして 参考にしてます👼💓
 父と母が本当に素敵なのです😭😭😭
23日が楽しみ💕💕💕
 えぇえ😭💕💕💕
 素敵だよね😭💕
 そうだよー💓
 そうなの？😳💓明太フランスわたしもだいすき💓💓💓
 広島だよー💓
 そうなの！？😳💓💓💓
 え！ぜったい 何があってもゆく！！！😭😭😭
  もうほんと じわるから 見せたいけど ブサイクすぎて 載せれないよー😂😂😂（笑）
  それは、、、（笑）やばいやつだ！😂💓じわるやつ ほんとに ブサイクなんよ😂（笑）
  えー思い出せない😂💓（笑）やばー！（笑）
  なににイライラしたんだろう、、、（笑）
  わたし、なんか怒った顔してる！😂😂😂（笑）
 ひなこちゃん！😭🙏💓わたしもです！すっごく楽しみにしてます😭🙏💓
 ひょえー😭💕ありがたいです😭🙏💕感謝すぎます😭💕彼の心が 綺麗すぎて 器広くて 支えこんでもらっちゃってます😭これからも 仲良くいれるように わたしも がんばります💕やまざきかっぷるも 応援してます💕
 な、な、なんと！😭💕うれしすぎます😭💕よろしくです💕
 そんなー😭🙏💓え、そうなの？😳☝️💓（笑）聞いてみよーっと😝💓（笑）
 わあ😭💓うれしい😭💓ありがとう😭💓💓💓
 人少なかったし、わかるわかるー！😭🙏音楽聞いてたよね💓☝️🐣違う列の椅子だけど右斜め前の！
 話しかけづらかったよね😭ごめんね😭なつきちゃんの顔わたしも 見たし 把握したから 今度は私からも 話しかけるね💓いつもありがとう😭🙏💓
 わ！そうだったのね！😭話したかった〜😭🙏💓ひゃー！😳盗撮😂😂😂（笑）絶対変な顔してる😂（笑）
 え！え！わかるかも！
もしかしてボックス席の？😮💓
 わたしも！会いたい！がんばりたい！😭🙏
 わたしも ほんとに すきです。👼💕うおおお💓💓💓💓💓
 ひょえー😭🙏💓💓💓💓
 え！うそ！ひゃ😭恥ずかしすぎる😭わたし口開けて寝てなかった？（笑）大丈夫だったかしら😭😭😭
  ままー👼💓💓💓💓
  ぬー！くー！涙
ありがとうございます😭🙏💓
 ゆいのん😭💕らぶすぎる！はやくはやくはやく 会いたいぜよー😭💕
 ちまちゃん、ありがとう😭🙏💓
 にやけたよー😭💓💓💓
 わたしも 一緒に立ちたいよ！😭💓☝️
 だいすき。ほんきで！わたしがんばる！😭💓早く会いたい！
 かわいくて 死んでしまうー😭😭😭
 まりえってぃ😭💕涙すぎるよ😭☝️はやくまた会いたいなぁ😭
  （笑）
今日 会えて ほんとに よかった😳💕シアワセ。ありがとう 👼💓 幸せすぎて 涙出ました😝☝️💕（笑）
 泣ける、、、😢💓ほんとに ありがとう😢💓
 こばちゃーん😢💓☝️らぶー😢💓一緒にがんばろう💓💓💓
 わあ😢💓わざわざ ありがとう、けいちゃん💓👼
 そんなことない！👼👼👼👼👼
 泣けるよ(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )でも、わたしこそ、ちゃそには 色々と かないませぬ。😵🙏いつも ありがとう😭💕
 いけめん😭☝️💕わたしも だいすきだよー！😭💕
 えりかちゃん、ハンカチください🙏😭
 やばいでしょ💓💓💓
 ぜひ！がんばろう💕💕💕
 ありがとうございます、はたちゃん😭💕お野菜、、、😂💕（笑）
 フォントってアプリだよ💕
 ありがとう😭💓スクショだなんて😭💓
 わたしだって ずっと 変わらず かなくそちゃんが だいすきだよ😭☝️💓
 かほちゃん！わかるよわかる💓💓💓☝️また絶対会えるさー😳💕
 おそろいしたいなぁ💕💕💕
 ありがとうございます😭💕
  なつこちゃんこそ 天使👼えんじぇる👼💕
 わたしだって😭かなくそちゃん ずっと だいすきよ😭💓
 にやり💓
 みきちゃん、ありがとうございます😭💓わたしも 全身全霊でがんばるので みきちゃんも 一緒にがんばりましょ💓💓💓
 一緒にがんばろう！😭💓
 そんなそんなー😭そんな 気持ちにさせ続けてくれる みんなの方が 素敵です😭☝️
 かおりちゃん！😭☝️💓💓💓
 悪魔だよ😈わたしは😝💓（笑）わー 恥ずかしい😭
 ありがとう😭💕
  いこうやーん💓💓💓
 しちゃおうよー💓💓💓（笑）ほんと わたしも 会いたいよ😭💕
 わたしも またその色にしたいなと 思ってるの👼💓
 ありがとー😭💕
 ばちっと 👀💓（笑）
 ほーちゃんこそ ますます天使感増してゆく👼💓💓💓
 涙😭💕
 まってな！（笑）
 わたしだって いつだって なつこちゃん だいすきです😭💕
 なぬー！！😭💕メイク！うれしい😭🙏💕
 楽しかったもん💕💕💕変顔多すぎるけど（笑）
 わあ🙏😭💕👼
 ふふふ💕
 ありがとうです😭🙏💕
 わたしも はやく 会いたい😭🙏💕
 楽しかったよ😭🙏💕
 ありがとー😭🙏💕
 え？ほんとに 送るよ？（笑）
 わたしも これ ツボ。（笑）
 なあちゃん、、、💂💓
 ありがとうすぎます😭🙏💕
 👼😂🙏💕
 上半分をふたつくくりに して ゴムを結ぶときに くるってした状態で終わりだよ💓👼後はランダムに好きなピンつけてる💓💓💓
 ぬぉー( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )ありがとう😭💓
 同じくだよ☝️💓💓💓
 ありがとうございます😭🙏💕
mer買った👼💓ページ開くの 怖いΣ(||ﾟДﾟ)ﾋｨｨｨｨ☝️けど、憧れのモデルさんとか みんなをみるのが 楽しみ😭🙏💓
 なれる！
 でしょー😭☝️💓💓💓
 3歳は間違ってるよ。
 そうだよー😭☝️💓
 叶えよう😭💓
 そうなのね😭💓じゃ、またにしようかな💓
 わた、わた、わたしも〜💓😭
 え、え、泣けます😭💕ありがとう💕💕💕（大声）
 うれしきー😭💕すれ違わないかな😭💕
 おっさん HEP？💓
 18時30分とか空いてますか？☝️💕
 ( ´•̥×•̥` )💓
 うれしい😭💓
 きてるよー💕💕💕
 駅近いですか？😳💕
 いるよー💕💕💕
 ちっ😑😑😑😑😑（笑）
 いや、今すぐほしい😑
 ポップコーン早く食べたいね！😂💕
今日は みいちゃそと 会います👼💓天使に癒されてきます。👼💓
 けいちゃん！美容院場所どこだっけ？💓
 わ、その髪にしようかと思ったけどやめた😭すればよかった😭
傘を持たずに 出てきました☝️😝💓雨降ってるけど、、、（笑）
 とても一緒に参加したいですが、休み希望がとれそうにないので、今回はやめておきます😢☝️せっかく声かけてくださったのに すみません😢😢😢
 もえかちゃん、うれしすぎます😢💕ありがとう😢💕これからも よろしくです🙏💓
 ゆかちゃん、はじめまして！😢💕ありがとうございます💓がんばります💓
 うれしいー😭💕🙏
ありがとうう😢💕
 祈る！😭🙏💕ほんと語ろうー💓💓💓
 可能性信じて、、、😭☝️💓サッキーナちゃんとゆきたいからー！😭
 もう泣けまくる😭💓ありがとう😭いつかゆっくり時間あるとき話そうね😭💓

海近く絶対よき😭💓
自然だいすき！みっきーだいすき！これはもう完璧でしかない🌟🌟🌟
 ありがとうすぎる😭☝️💓わたしも はやく 生けいちゃんに 会いたい😭💓
 6人ずつだ😭☝️💓
 一緒に出たい😭💓そうなれれば 一緒にゆきたい👼💕
 ありがとう😭💓

よき夢👼💕
応援してるし
絶対ゆく！！
 みいちゃそ すきすぎる😭💓天使👼まいえんじぇる👼らぶ。
 ほんまに！？👼💕
 いや、それはない！😭😭😭

ありがとう💓
お！なんだろー👼💕
 かわいい かわいい かわいすぎて死んでしまいます😭😭😭
 ありがとう😭💓やさしい😭💓完全復帰はしてないよ！☝️
 ごめんねー！😭今日からちゃんと返す！😭💓アレンジぜひ💓💓💓
 みっきーらぶっきー！😭💓
 けいちゃん、ありがとう😭💓わたし、まだ見れてないから 緊張、、、（笑）
 まってるう。💂
 まみこちゃーん😭💓ありがとう😭💓またはやく まみこちゃんに あいたいよ！
 わたしも！😭🙏💕
 いや、ほんと アソボ。
 なつこちゃん、いつもいつも ありがとう😭💓
 そんな！気になってフォローしちゃいました😭🙏💕
 きほちゃん！😭無理しなくてよいからね😭💓応援してくれる気持ちだけでも じゅーぶん😭🙏💕
 わ、ぜひ😭💓なかよくしてください💓
 えのきちゃまー😭💓ありがとう😭💓
 ー！？😭🙏💓ありがとう😭💓
 こばちゃんが かわいすぎて わたしは キュン死しそうだ、、、😭🙏💓ありがとう(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓
 そうだったのね！😭あきもちゃん、本当にありがとう！😭あきもちゃんの分まで絶対がんばるから！結果残せなくても がんばるからね😭😭😭💓
 うれしい😭💕
 確か 来月発売のやつだよね💓💓💓あきもちゃんも 出てるの？😳💓💓💓
えー！ありがとう😭💕
 そうなのよー😳💞
 ぼそっと（笑）
 泣ける😭💞
 話しかけてよ🐹
 一次😳💞？ロレッタのヘアアレンジのやつかな？💞ありがとう😭💞
 え どこで（笑）
 してるよー♡
 はるちゃん ありがとー😢💕はるちゃんと LINEしたい🙊💓
 え！そうなの！？😳💕
それはよいね😭💕💕💕
 そうなの！？😳💕わたしも東京ゆくよ💓💓💓
 追い続けることがだいじ☝️それができてる ひとちゃんは キラキラしてるよ😭💓💓💓わたし、応援してるからね！わたしも会って話したいよー！つらいことも自分に負けそうになるときも 前向いて顔あげてにっこり笑ってこ💓💓💓
 一緒にがんばろう！ひとちゃん！
 わ😭送れない？😭
 わたしは はるちゃん見て 伸ばしたくなってるー💓💓💓（笑）
 大丈夫です♡
 リョウオモイ💓💓💓（笑）
楽しもうねー😳☝️💓
ちなみに今月はもう空いてる日ないかな？☝️💓
 なぬー！😵😵😵💓
いや、ほんとそれ😭💕
一緒になれますように😭💕
 かわいすぎて らぶなの👩💓💓💓
 ぜひ😭💓💓💓
 パーマなので全然巻いてません☝️💕
 うれしい😢💓毎日がんばるね💓💓💓
 わあ😭💓
とても参加したいー！いつまでに返事したらよいかな？😭
 出る予定はないよー🌼☺💕
 どこのかなぁー？☝️💕
 わざわざリプありがとう😳💓
 えええ♡かんなちゃんのwearどれよ♡
 だよね💓💓💓夢なの👧💓みんなで 同じ年の子供作って 一緒に旅行いって あわよくば 子供達同士もなかよくなって こるるぶに なってもらう、、、🌟🌟🌟（笑）
 ぜったいない💓💓💓はるちゃん かわいすぎじゃもん😭💓
  わあわあ😭とてもありがとうなのだけど まだしてないのよー😂☝️💓
勘違いさせるような ツイートしちゃったからか 結婚おめでとうって リプくださったりしてたのだけど 残念ながら まだ していませぬ😂☝️！（笑）勘違いさせちゃった人達ごめんね！子供早く欲しいけん早くしたい！👶それだけが理由じゃないけどね👵👴るるぶで こるるぶの夢もあるしなー👧👧👧💓
 いや待って、わたしは はるちゃんに全力で惚れてる😭💓
 おかみちゃん姉妹だいすき😭💓
 あいたいよ！
 おめでとう😳💓きーぬらぶーぬ💓💓💓
 🙌（笑）
いつも私が頭元から名前を呼びながら ひょこっと顔を出すと一瞬にして笑顔になってくれるのです。🌟そうすると私も更に にこにこに なるのです💓☝️今日は手招きをしてくれたので、寄り添って手を繋ぐと ぐっと引き寄せ、来てくれてありがとう優しい看護師さんと抱きしめてくれました。👵
 🙌💓
 そのワンピースかわいすぎる😭今季のじゃないのかな？😭
 かわいすぎ( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
 そ、そ、それは うれしい😭🙏💓髪のばすのよー💕✌アレンジ参考になればしてー💕
 ありがとうですー😭🙏💓
 それは 痛いわ( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
 え！ほんとですか！(º﹃º )♡
お会いしたいですー(人 •͈ᴗ•͈)
 プーロブランコっていうお店でこれは一万円いかないくらいだったよ💕
 やば！元気か！（笑）
 明日やすみなん！？
 ( ´•̥×•̥` )
 そ、そ、それは 嬉しすぎます( ´•̥×•̥` )💕
 ほんとに お待ちしております(人 •͈ᴗ•͈)🌟
うれしいです😭
機会があれば ぜひ お願いします😭💓
 💓💓💓💓💓💓💓
 広島にもぜひー☝️💕
 仕事なんだ😭ほんと かなしいよね😭😭😭次こそ！！
 わたしも いけない、、、かなしい。(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 まなかちゃん、かわいすぎて 素敵すぎます( ´•̥×•̥` )すきすぎます( ´•̥×•̥` )
 ディファインしてます💓💓💓
 ほんと ゆっくり お話したいよー😭💓えー！恐れ多すぎる、、、😭
 ありがとうございます😭💓楽しかったです😭💓
 はーいよん💓💓💓💓💓💓💓💓💓
 きれいかな？😭💕へにゃへにゃだよ😭
 かわいいよね💓
 ちゃのちゃん、ありがとう😭💕だいすきじゃー😭💕まだまだ がんばります👶💓
 ぬー！うれしい😭💕可愛くなりたいよー😭がんばるよー😭💕
 ありがとうすぎます😭💕
 大丈夫？(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 ほんとに 素敵なお仕事です😭💓あーはるちゃんに また 会いたいよーう😭💓
 う、う、うれしい😭💓💓💓
 なぬ！？😭💕うれしき😭💕
 あすかちゃん ありがとうよー😭💕
 あそぼー！💓
 ありがとー💓💓🌟
 ありがとう✌😭💕
 おめでとう！💓そしてかわいすぎる、、、美男美女💓
  応援してる！！
はやく 東京に 住みたい！だから 今は がんばるとき！！愛にも、しのぴにも、ゆりあちゃんや もえたんにも 早く会いたいよー！
重たい荷物を よいしょよいしょって 感じで 歩いてるけど 嬉しくて 足取りは軽いよ☝️💓今日の仕事は、言葉を話すのが難しくなって 聞き取れない人がいるのだけど 初めて はい。以外で聞き取れて 。いつも優しくしてくれてありがとうと 手を急に握ってくれました。泣けました。
今日は ばんびが くーるー☝️💓シチューのリクエストを 受けて ひさびさ シチューを 作ります👶💕また大量にならなきゃよいな、、、（笑）
   ありがとうございます(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )さくらさんも 機会があればぜひ！💕ラブグラフを👶💓
 わー(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )♡
 とてもかわいいです😭☝️💕
 やっと会える😭☝️💕たのしみにしておる😭☝️
 とても素敵です(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 男女兼用です✌💓
 ふたりに 会いたい😭💓
 筆記です😂
 わたしも 今日 だめでした。(泣)(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 あああ！ほんとだ！😭☝️💓これ、ほんとかわいくて ほんと 欲しいやつ〜😳💕
 ぜひ お時間あえば💓💓💓
 同じくだぜ！😭💓
 ありがとう〜😭💓
 泣けるから やめなさい。（笑）
 なおみちゃん😭☝️💓そうなの！？😭💓うれしき😭💓はやく お会いしたいー！
 そうなのねー😳💓会えるの わたしも 楽しみすぎるよー😭☝️💓楽しもうね💓💓💓
 うだかききょうさんの アカウントは 凍結しないので 大丈夫ですよ(^^)わたしは ともかく 彼を非難するのは やめてください。これ以上はもう リプしないので すみませんが 失礼します。
 まって、かわいい。
 うれしきー😢💕💕💕
 にやり💕わたしもすき💕
  まゆちゃん これから 一緒に merフレンズとして がんばろうね💓💓💓楽しもう💓💓💓
 それ、すごく わかる！（笑）自分の 子供、はやく 欲しいよね😂💕
どえらい 緊張。。。😂☝️💕決まればいいなぁ。(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )無理だったと しても気持ち 伝えたり 自分から 動くってのが 一番大切と 思うんだ！！
 もう！泣けるじゃないの😢💓
 ネットだよ💓💓💓
 ふ、ふ、ふくとやまさま、、、💓😭👗🌟💍
 いないよ( ᐛ👐) パァ
 うれしすぎます😭💓💓💓
 はやくーーー(º﹃º )
 もう 泣ける(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓ありがとうすぎる😭💓わたしは こういう まなみちゃんのツイートに支えられます😭☝️💓支えあいっこ🐣💕
 わたしも 遊びたーい！そして りんたろうくんと 撮影したすぎるー！
 た、の、し、み♡
 まなみさん タイプすぎて、、、😭☝️💓
 あのリプに、まさかリプくれるなんて 思ってもいなかったから にやけました( ᐛ👐) パァ
 下の方を切っていってリボン結びしてます💕わたしもまたゆきたいです😭💓かなり盛り上がるので 楽しんできてください☺🌟💕
 ブラックライトで光るやつで書いたよ💕
 リメイクしてます👴💕
 ヽ( ﾟдﾟ )ﾉ！！
 あそぼーー💕
 泣けます(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 わたしも 会いたかったです😭でも たのしかったね💓
 一緒だー💓💓💓
 なぬー(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )うれしすぎます(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 わた、わた、わたしですか？(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )(泣)
 もしや、、、ヽ( ﾟдﾟ )ﾉ
 ありがとう〜😂☝️💓さっきーなちゃんに 会いたいー😭✌💕
 らぶ。（笑）
 なおー💓ほんま また はよいこ😳✌💕
明日からは 名古屋！ ずっと 楽しみにしてた エレクトリックラン！😭☝️💓
 どれも 素敵すぎます( ´•̥×•̥` )
 写真とても素敵すぎます😭これからも素敵な写真楽しみにしてます😳💓
  ゆこうー！
 遠いよー😢
 一応してます😵✌💓ユリさんみたいな 看護師いたら 一瞬で 病気治りそうです(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓いえ！私は全然です！（ﾟдﾟlll）
確か同じ年ですよね？💓
 広島のとなり💓
 わたしも 何色がいいかなぁって 考えてたとこです！😭💓やっぱり 無難だけどオフホワイトが あわせやすくて 好きだし、着たいです😳💕後は からし色とかかなぁ💓
 お！💕なにするのー？😳💕
 う、う、うれしすぎます😭☝️よかったら なかよくしてください😭💓
 こちらこそ お願いします(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
たのしみすぎます(人 •͈ᴗ•͈)
 遅くなりましたが フォローありがとうございます！( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )とても かわいいなぁと 密かに見ていました、、、(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )♡
 大丈夫です！
お願いします( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
 朝の方がありがたいです😭☝️
9時35分発の新幹線なのですが、何時からだと間に合いますか？💕
 土曜日の朝出発なので金曜日の夜にしていただけるとありがたいです/ _ ;♥︎
 じゃあ、ゆきますー！仕事終わりになるので19時30分前とかになるかもしれないのですが よいですか？( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
 ゆきたいです！( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )前日にしても 崩れませんかね？( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
 ゆっこちゃまー(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )遅くなった😭☝️おめでとう💕ほんとに おめでとう〜💕
 盛り上がりますか？(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑楽しみすぎます！( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )そして ほんと アレンジしに ゆきたすぎます(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )前日の 夜に 行こうかなぁと 本気で悩んでいます！(º﹃º )
おめでとうございます👶💓この 二人に お花アレンジを プレゼントします〜💕🌼メッセージは お楽しみに💓💓💓

 

 そして 初ツイートじゃないですか！✌（笑）
 いえ！こちらこそ ありがとうすぎます😭☝️💕エレクトリックラン行ったことあるのですか？😳🌟🌟🌟
理解してくれて ありがとう。いつも 助けてくれて ありがとう。大きな 借りだ。必ず いつか 恩返しする！！こんな さらけ出して 理解してくれるとか 他に 絶対いない。絶対 これからも 大事にする。待っててね(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )ごめんね、ありがとう！
 楽しかったー💕いいなぁ(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )わたしもゆきたい😢💕
当選者明日発表させてください😭🙏💓
 こちらこそ いつも ありがとう😭💞ゆっくり休んでね😭💞
 手書きメッセージはランダムで10人選びます😉💕お花も喜んでもらえるといいなー💞当選者の発表は明日の夜22時頃にします💞
 フォローしてくれていてRTしてくれた人に限ります😘💓
 明日の朝10時まで💞
 ぴーまんちゃん！ありがとう😭💕いつもほんとに ありがとう😭💕
   次は 必ず、、、なあちゃん、ありがとう！😭🙏おつかれさま😭🙏💓
 残念すぎる😭😭😭（笑）
 あ、光合成できとった？☝️💕（笑）
 らぶちゃそ。💓
 えー！うれしすぎる😭☝️💓
たのしかった！Lic (人 •͈ᴗ•͈)💓 感謝🙌💓また 写真のせます☝️💕
 かわよい😭☝️💕
 来月はわからぬ😭もえきゃん ゆくの？💕
 わたし 目当てなんて！😂💕お恥ずかしい、、、（笑）でもうれしいです😭💕phontoってアプリです✌💕
 ワンオクだよー☝️💕お！そうなのね😭💓確かに 会える距離、、、😭😭😭
 えーうれしい☝️😂💕ありがとう😂💕
 わたしは行かぬよー😂💓
 Ｒだよ💕☝️
 そう！編み込みだけど 三つ編みでもいける💓☝️
 そうだよー💓
 ！？😭😭😭うれしいです😭💓💓💓
 待ってる💓
  いえーい💓💓💓
 会おう💓💓💓
  なあちゃん 何時にどこおるん！？
 いる！！
  ふたりとも 会いたいのだが。
 え、会いたいのだが。（笑）
 応援してます！😭🙏💕写真たくさんあげてください！😭💕
 ヨーグレット💕💕💕
 楽しんで〜💓💓💓
 う、う、うれしい😭💕つくりたい！
  素敵すぎます(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )♡
 は、は、はやい！（笑）
 え💓何時から？💓
仕事終わった〜😭🙌💕5日勤！今日の夜から 楽しむぞ！ とりあえず、明日はmerの撮影！今回は 出られなくなりましたが 明後日 ファッションショー 出られる方達 がんばってください！応援してます！
 はじめまして。不快にしてしまったので あればすみません。見たくなければ ブロックしてください。色んな方が見ている場ですし、いつも見てくれている方達に迷惑をかけたくないので何かあればDMなどで言ってください！
ちょっと 体調優れぬけど 今日も がんばってゆくぞー！みんなが 待っている☝️💕わたしにできることをする。
 全然！お肉つき放題な だらしない身体よ(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )（笑）
 かわいいってかわいいって😭😭😭💓
 まって、爆笑。余韻 半端ない、、、（笑）ほんま
だいすきカヨッ！（笑）
 同じやっぱ るるぶ。💓すき。
 綺麗になりたくて😭☝️💓
野菜生活に切り替えて 日は浅いけど 少し痩せた気がする☝️ミキサー買って今度から朝ごはんはデトックスジュースを作ろうかな☝️💕
 わたしも 一緒にmerfes立ちたいよー😭💓
 ピアスでよきです💕☝️
 一つ目の写真の欲しいです😭💓買いたいです💓
 わたしも本通りいるー！💕
｢ある｣と思うと｢ある｣が見えてくるし｢ない｣と思うと｢ない｣が見えてくる。｢できる｣と思うから｢できる｣が見えてくるし｢できん｣と思ったら｢できん｣理由や証拠が山ほど出てくる。｢前提｣って自分が思っている事を形にする力がある。そして前提の良い所はいつでも自分で変えれるという事。
 らぶゆー💓
 遊びたいです(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 なあちゃん らぶうー！！ファボたくさん きてるのに ありがとう😭💓明日会えるの 楽しみにしてる！
 お名前なんだったっけ？😭😭😭
 わたしもです😭話したかった〜😭また機会があれば たくさん 話しましょ💓
 わたしも、、、😭絶対また会おう💓ゆうかちゃん らぶ💓💓💓
 ありがとう！😭💕もう はやくきーぬちゃんに会いたいよー😭
 ありがとう、ちまちゃん💓💓💓
終わりました🙏💕来月から もっと 楽しそう💕ケーブルテレビ見てね☝️☺💓カープコーディネート紹介してます🐣💕そしてわたしが 時々出没し、働く KOUBOUICHIスタジアム広島にも 食べにきてね☝️💓
 おつかれさまです😭☝️💓わー！写真たっくさん！😭💓ありがとうございます😭💓かわいすぎるカリンちゃん声かけてくれて嬉しすぎたよ😭💓
 🙌🙌🙌
 きてくれて ありがとう！😭☝️💓だいすきだー！（笑）
 ゆいのん 可愛すぎて 死にそうだった、、、
 わたしだって だいすき！えりかちゃん！会いたいよ😭
 なぬー😭💕そんな(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )うれしい、、、涙、、、😭💕きーぬちゃん だいすき💓また 遊ぼうね☝️☺💕
 涙😭さとのちゃんと 今日こそ話せてよかった😭💓またお願いします💓💓💓
 広島でするよ🙏💓
 わたしも 会いたい😭🙏💓
 💓💓💓わたしも 今週撮影😭🙏💓
 可愛いよね(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )♡かおりも 個人的に 全部 ほしかった。（笑）
 ほんま 泣ける。😭🙏💓ありがとうー！！
 わろた。（笑）
 え、うれしき😭💓6月の勤務また連絡します😭💓
 や、や、やばい😭☝️💓探すね💓💓💓
 ねえねえ、どこかで 見たことあるなって ずっと思いよったんじゃけど、ともの友達！？💓😳💓
 ありがとう😭💓neckってゆうチームだよ💓☝️
 はっぴー💓☝️
 ありがとう😭がんばろう！☝️💓会えるー💓💓💓
 わたしもチェキの時間はわからないの(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )ごめんね(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 できると思うよ💕
 19時30分予定だよ💓
 😭😭😭ありがとう😭💓
 ぜひ😭来月であれば給料入るので栃木ゆけます！
 やりたいですー😭🙏💕させてくださいー😭🙏💕
 はやくはやく 見せてー！💓（笑）
 き、き、切ったのね！😳💓💓💓たのしみ💓💓💓
 くるまま💓💓💓
 うれしい💓💓💓😂（笑）ぜひ〜💓💓💓
 いえーい💓💓💓ほんとよきだから💓薬局とかどこでもあるよ💓また感想教えてねー💓💓💓
 つかないよ💓かわく💓安いよね☝️💓
 ヘビーローテーションのいちばん明るいやつ！💓
 楽しもうね💓💓💓
 ぜったいにあう！💓
 気になります、、、💓💓💓
 わたし、眉マスカラで金髪まつげにしているよ💓
 多分昼前からうろつくけど！（笑）
会えたら写真撮ろう💓あしたはもちろん！💓
 行きたかったです😭気をつけて、そして楽しんでください！😭💓おじゃツアー広島もきてください😭💓
 なーるほどー☝️💓じゃ、会えぬね😭
 会わぬね😭市内には何時からゆくの？
 18時30分には アステールに集まるけどね！☝️💓終わるくらいかな？🐣
 19時55分から！👴
 それ、やばいよ！（笑）今日何時にゆくの？☝️💓
 やめて、怖くなる。（笑）
 同じくよ、いや、実感なさすぎて ふわふわしてる。😂😂😂（笑）
 アメリカ！！(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )がんばれ！いつまでゆくの？(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
 絶対いく！！( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )💕
あしたは とうとう 5iVESTAR！この楽しみの ために といっても 過言じゃないほど 毎日仕事がんばったのだけれど、なんだか風邪気味。( .. )遠くから 来てくれる人も県内の人も気をつけてきてください💓🙋今日は少しばんびとデートをしてリハーサルです✌💕みんなに会える〜💕
 待っています💓
 実習中はまつえくとか できないけど、おんまゆは おんまゆすぎなければ 大丈夫と思うよ💓応援してる💓🐣
 まさか、、、💓💓💓
 そうなんだね！がんばれ😭💓わたしは、髪、黒だよ〜☝️💕だから全然大丈夫！💕まつえくもナチュラルだし、化粧してないから大丈夫だよ！場所によると思うけどね😭おんまゆも場所によると思うけど、全然平気だよ🐣💓
 💓💓💓
 しゅうやさんから 写真いただきました(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )本当に しあわせが 生まれる、そして 溢れる場を ありがとうございました！！
 モデルさんたちのフリマなどありますよ✌😳💓
 わたしも 夏、たのしみにしてます😳✌💓にやり
そんな私達の一瞬一瞬の時間を残して下さった。感謝だらけ。こまげさん、しゅうやさん、ラブグラフに関わる皆さん、ありがとうございました🙏😭💓
   ラブグラフ気になる人RT  広島ラブグラフ
 そうだよ😳💕
 20時までには終わるらしいです😳✌💕
 せねば！しよう！😭🙏💓
ラブグラフ写真データ いただきました。😭✌💓ふぅ。しあわせ。出会いに 感謝。ほんとに🙏写真後でのせます💓
 実習、かなり、しんどいけど、それ以上の素晴らしき出会いがあるよ！必ず！🌟🌟🌟
 よき！よき！😭💓💓💓
 ふみちゃん 素敵😭💕
将来は 一戸建てに住んで ガーデニングを したいという 夢があります。ちっちゃな 家で いいから お庭が ほしい。１からはじめて おばあちゃんに なる頃には 素敵な空間、隠れ家を 仕上げたいです。🌼定年したら そこで
カフェを 開いて のーんびり過ごすんだ。👴👵なんて 贅沢な夢。
 いいよね💓買っちゃった🙊💓（笑）
 にへへ🌼🌼しあわせだ。ありがとう。🙊💓
 幸せの おすそ分けうれしい。😢💕 そして やさしい😢💕
仕事終わり、花を 見たくなりました。ということで 足が向かってる、花屋さんに🚶🏃🌼
 （笑）
いや、同じく ガン見するけん。ԅ(¯﹃¯ԅ)💓
 絶対 あるな。（笑）
でもよいのだ☝️💕
本当に出会えて
仲良くなれて
よかった😢💓
 （笑）あれ、ちょっと 馬鹿にしたなヽ( ﾟдﾟ )ﾉ（笑）（笑）（笑）
 いつも ありがとう。さきちゃん、だいすき。😭💓
 さくらちゃん、ありがとう😢💕
 うわあ😭💓ありがとう。感謝。😭💓まだまだ 磨きかけれるように がんばるね！😭💓わたしも だいすきだよ、いつも ありがとう。😢💕
 うれしい。わたしも だいすき。(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💕
 そうなのだよ😳💕大切な人を大切にもだし、毎日を 大切にしたいよね💕
 ありがとうー。うー(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓
 ケベちゃん！だいファンなんて ありがとう😭💓うれしすぎます😭💓
 スクショさせてもらいました😭💓ありがとう、よしのちゃん🙊💕
 なぬ！？😳💕うれしきです😭💓よろしくお願いします💓
 もう これは 泣けるし、嬉しすぎる😭💕ありがとう💕ふぐちゃん だいすきじゃー(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓
 いくみちゃんに 褒められると 泣ける。というかね、iu.の服、みんなに 褒めてもらえるよ😳💓
 つきちゃん、ありがとう😭💕つきちゃんも 毎日 幸せでいてね💕
 これは うれしい。🙊💓
 そうなの💕記念切手だよ💕
 わたしのほうが、そんな嬉しいこと 言っていただけて 動揺しました😂💕
 そんな😭☝️💕たまたまだよ😂（笑）
 そのくらい 大切ってことだよ☝️💕
 にやり。。。👴💓
  ありがとうございます😭💕
 うれしい😭💕
 まだ先ですけど しゅうやさんに お願いしたいねって 話してます🙏💓宣伝しときます！😭☝️💕ほんとですか！😳たのしみにまってます！😂💕忙しい中ありがとうございます😭
 わたしたちも いつか 撮ってください😳💓その前に 結婚式の前撮りとか あわよくば 結婚式も、、、🙊💓
 ぬー！😢💕わたしも です😢💕
後 何回 一緒に 手を繋げるじゃろう？後 何回一緒に ご飯を食べれる じゃろう？後 何回一緒に 笑える、泣けるじゃろう？後何回 ありがとうを 伝えられるじゃろう？後何回 喧嘩できるじゃろう？後何回 抱きしめられるじゃろう？
 ほんとはやく 会いたい、、、😭🙏💓
 わたしが市内遠いからいけないの😭明日くらいまでには振込してもらわなきゃ間に合わないんだけど大丈夫？😭
 今日もおつかれさま😭💓明日もがんばろうね💓
 わあ😭💓ありがとうございます😭💓よろしくお願いします💕😳
 かわいい、会いたい、すき。
 手渡しが多分もうできなくて😭郵送になるんだけどよいかな？😭
 キャンセルがでたから2枚ならあるよ！☝️💓
 うれしき😭💓
 しのぴ、遅くなったけど 本当に 誕生日おめでとう！またはやく 会わねば！😭💕
 おつかれさま😭🙏💓
今日もいちにち
最後までよく
がんばりました💓
 リプ ありがとうございます！💕コールマンです💕
 同じくまっしろ！（笑）
 まだわからん😭
 お願いします！(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
 ぜひ✌💓本当におすすめ！返品できるのも 大きいよね！😳☝️💕またどうだったか 教えて〜💕
 たてよ💓
 よいよ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑💓
 今度会うとき使ってみる？😳💓
 お金と相談だね💓✌
 わたしも よかったから 返品してないし、わからないけど、振込か、現金書留かな？☝️💓
 全然！大丈夫だよ！✌💓😂（笑）
 わかりました！16日はどうでしょうか☝️
 そうだよ💓
 最初は返品できるやつにしたほうがよいよ💓☝️合わなかったら返品できるけん💓
 あります！(人 •͈ᴗ•͈)
日にちを言ってくだされば来月ならまだ休みとれます！
 よかったよ！💓💓💓
 わたし、試しにってもらったから 無料だったんだけど、なくなったら 買うつもり！それは3120円で返品保証つきの買うよ💓
 たっぷりつけんでも いけるし、結構もつと 思う！☝️💓わたしも まだ全然使いきってないから なんとも言えないけど😭💓
 安心！😂☝️１日中普通にもつよ✌💓あ、量のことかな？🙌💓
 よかった！
なんか、むちゃくちゃ粘着力がある感じじゃないけど、ちゃんと くっつくし、朝顔洗って 落としても粘着が微妙にのこって目閉じても分からないし よい感じ！私の目には合ってた！肌もかぶれやすくてアイプチとかじゃ荒れてたんだけど、これ医療用じゃしいけた！💓
 わあ😭💓すごくうれしいです😭💓こちらこそなかよくしてください🙏💕
 よもぎさん！6月空いてます！お願いします(人 •͈ᴗ•͈)
がんばってほしい。がんばるじゃないかな、自分をもっと理解してほしい。昔のようになれとも言わない、だって今と昔じゃ状況が違うもの。まっとうに生きろとも言わない、全部大切にできりゃ良いけど、別に全部じゃなくても何か犠牲になっても その後 それでもよかったと思える道の選択をしてほしい。
 わたしその日リハーサルとかあったりするから無理だ😭
郵送でもいいかな？
 遅くに食べたけん、全部吸収したね⊂(●￣(○○)￣●)⊃ ああ〜割り箸 恥ずかしい💓🐣
 リプ遅くなった！😭市内に出るときあるかな？😭☝️💓
 もえたん、本気の おめでとう😭💓
お金が 全てじゃないけど お金が ないと 大変。生活 できる ありがたみ。🙏🙏🙏 がんばらなくては！
 な、な、なんと！😳💕💕💕
最終確認です☝️💕5iVE STARチケットまだ受け取ってないよって方、リプください🙏💓😭
   9月号たのしみじゃね💓💓💓
 この間のショー練の時 話せなかったけど 次は話したいなぁ😭✌💕りなちゃん、素敵すぎて みとれた😭💓
仕事 終わった✌💓はやく mer みたい 読みたい😭💕広島は 明日かな😂💓 しばさきちゃん表紙😭💕
  フレンズ
 え！撮ろう💓💓💓
明日発売のmer たのしみすぎる！😭☝️💕
  フレンズ
 いつも いつも ありがとう😭💓
 わたしも😭💓
 ！？😳💓💓💓
  て、て、照れました。😳
 うれしき😭✌💓
 ありがとう！😭💓
 まだわからぬのだがね😭✌💓でも がんばります😭💓
 広島で2回あるよ💓💓💓7月にもある✌💕
 お💓ゆきのちゃんも おめでとうじゃ💓💓💓
 ありがとう！😭💓がんばる！💓予定があえばぜひ💓
 うれしすぎます😭🙏💕すでにlikeしてくださってたなんてー😭💕💕💕💕
今日も がんばったー！😭💕 そして ばんびが 来てくれることになり いつも 出来合いのものばかり 食べてる彼に 急遽 苦手な料理を、、、🙏大丈夫かな。😨☝️なにげ ちゃんとしたの 作るの はじめて😭✌💓
 😧😢😭🙇💓
みんな だいすき。いつも 支えてくれて ありがとう。💓💓💓
プラス、新しく ショーが 決まりました😂💓本当に 感謝😭🙏💓 ありがとうございます！😭8月、3つショーがある！！😳💓ダイエット！！撮影も決まったりと 最近よきことだらけ😂🙏💕とりあえず、5iVE STAR、楽しみすぎる！！
 わたしも みくちゃんに 会いたいです〜😭💓💓💓
 わああ(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓ありがとうすぎる😭💓このツイート見て今日が記念日じゃって気付いた😳💞（笑）
 なぬー (  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )💓💓💓ありがとう😭💓
 うわあ😭💓泣ける 泣ける😭💓がんばりたい😭💓がんばる💓
 もうだいすき すきすぎ😭💓💓💓これからも 仲良くしてねー😭💓
 べべちゃん😭💓ありがとう😭💓
 ありがとう😭💓
 ありがとう😭💓だいすき😭💓
 そんなこと言ってもらえるとは 嬉しすぎて 泣けます😭💓是非に たくさん撮りましょー💓
 また会えるから〜💓楽しみにしておる💓ありがとう😭💓
 では敬語なしで💓行くつもり💓けどすぐすぐには行けないの😭
 めぐちゃん😭💓ありがとう😭💓
 キャンディです💓
 ありがとうございます😭💓うれしすぎます😭💓
 ひゃー😭💓ありがとう😭💓
 え😭💞フォローうれしいです😭💞はい🐹💓ミクチャしてます💓
 本当に うれしすぎて 涙です😭💕ありがとう😭💕もう 涙が ほろほろ😭
 わたしも はやく 会いたいです〜😭💕
 わあ！😭💓わざわざ リプ ありがとうございます😭🙏💓
 ありがとう😭💓💓💓
 ぴゆちゃま😭💕ありがとう💕
 さやかちゃーん😭💕ありがとう😭💕うれしいよー😭💕
 ありがとう😭💓💓💓
 なれたらいいなぁ😭💕
 つきかちゃーん💓💓💓
 いまみて びっくりした😭わたしなんかが よいのかな😭
 ありがとう😭💕うれしい😭💕
 ぬー！😭💕うれしき😭💕いやいや😭ゆうかちゃん 可愛くて なおかつ 綺麗で チラチラみてしまった💕😭（笑）ほんと 本番がたのしみ💓💓💓
 ほんと 可愛くて こしさん ファンになりました💓✌😭こちらこそ お願いします💓身長差、、、（笑）また写真撮りましょ💓💓💓
 ほんとに 綺麗すぎた！💓たくさん 触ってごめんね😭🙏💕（笑）
 お疲れ様です！😭気をつけて帰ってください！😭ありがとうございました！！😭🙏💕
 また よろしくね🙏（笑）そして お疲れ様！ショーは 来週じゃけんね！間違えんように！☝️☝️☝️💂
 かわいい！😂✌💕
 笑った。（笑）両替ありがとう！😂🙏
 わあ😭💕よかった💕着てあげてね💕そして ありがとう😭💓がんばります💓
 だって たのしみなんじゃもん💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
 ありがとう！😭✌💕練習も がんばってきたよ😳💓わたしも会えるのたのしみにしてるね💓💓💓
 31日！💓
 何時に着くようにいくのですか？💓😳
 わたしも なあちゃんのチーム見るのたのしみすぎる！！💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
 にやりにやり💓がんばるよ✌💕
 ぬー！わたしも うれしいすぎる😭💕がんばろうね😭💕
 広島のは5月24日！💓✌
 それ！😭💕でも、そういうとこが ももたらしい。（笑）にやり
２人ともすきすぎ。
 気をつけて帰ってきてください！(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
 確かに5月まだしてない。だめ、せんにゃあ！！
5iVE STAR、あずちゅん わざわざ 休みとってくれたし、県外からも 来てくれる方 たくさんじゃし、何より くるみちゃんが 愛情込めて 作ってくれた 衣装着れるし メンバー最高だし、がんばらなくては💓💓💓
 ありがとう〜😭💓らぶ。
 ありがとう〜😳✌💕
 涙( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
後 2時間なにしようかなぁ😳✌💕はやく みんなに 会いたいなぁ🐣💕
 なぬ！？😭💓💓💓
 ゆりあちゃん むちゃくちゃ 会うね！😳💕すごい！
 くるみさん、毎回 優しすぎて 涙出ます(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
 わたしも ゆず が好きで つけたいなぁと思ってます！☺💕
 大丈夫！😵💕ありがとう😵💕また話そう〜😭☝️💓
  しばさきちゃん！本当におめでとうございます！😭💕わたしも とても うれしいです😭なかなか しばさきちゃんに 会いにいくことできませんが、これからも 応援しつづけるし、会いに行ける時は必ず会いにゆきます！💓また会えますように！😭💕
 りょうかい💓💓💓さくらちゃん広島？💓
 こちらこそ ありがとう😭💕私も話しやすかった😂💕
リュックぜひにー💓💓💓

わたしも😭
また話そうね😭💓✌
24ね！（笑）
うれしい😭🙏💓がんばる！💓たのしむ💓☝️
 まだあるよ💓💓💓
 電池切れた😭寝てた😭さよならも言えなかった😭
 ばんびにこれ着てもらおうかな、、、😂💓（笑）
 よいよね！わたしも 憧れ、、、😂
 届きました😭💓ありがとうございます💓たくさん着ます😭💓
 気になる！
  ！？😮😧😵💂（笑）楽しみにしてます！😳💓ドイツから帰国されるんですか？✌✨
 心配( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )はやくまた 話したい！
 よかった😭💓
 😳😳😳
 いつみてもかわいーなぁ😭💕
 かなちゃん かわいすぎ😂💓またはやく 会いたい😭お茶会〜😭
 届いた〜〜〜😭🙏💓💓💓
 おめでとう😭💕会いたいわぁ😭🙏💕
 がんばっとるよ😭💕あかりも がんばっとるじゃん☝️💓会いたし😭
 かわいいです😭💓
 ぜひ💓✌また たくさん 話そう😳💓にやり
 なれたら よいな〜😂☝️💕なりたいな〜😂💕
 全然いつでも 話そう💓💓💓
 それでよいのだ✌💓
 お！わたしもがんばっている！💓😳✌ともに がんばろうではないか💓💓💓
 彩りにしかこだわれない😂✌💕（笑）
 花嫁さんに なりたい〜😳💕やっぱり それが わたしの 一番の 夢💓💓💓
 なぬ〜😂💕なれたらいいな😭✌💓まだこんなんじゃ どこへもゆけない😭☝️
 😳！？りんたろうくんが 作ったやつのが おいしいし、逆にわたしが りんたろうクッキング 食べたい😂
 えりかちゃん！料理 教えて😭✌💕レシピ 教えて😭💕
 断食するの！？
 うれしい！😭いつも ありがとう！えりかちゃん らぶ💓
 え、ぜひー😭💓わたしは まなちゃんって呼んでよい？☝️💕
 受け止めたい気持ちが あるから 不安が 生まれるけど、受け止めたいって気持ちが あれば きっと 大丈夫！！
 負けた。。（笑）浴衣着たいよね〜💓かっぷるで浴衣デートとか夢🌟
 にやけでしかない💓☝️
 もう3年くらい着てない、、、（笑）
 行きたいけど 多分予定があわぬ😭😭😭
 伝わる！いく！1人でも行きたいレベル！（笑）
 えー！😳💓ほんとにみたい！休みとって 見に行こうかな😂
 やばい！やばすぎ！ほんとに 行きたい！いま、一番行きたい！今年いつあるの？💓💓💓
 たのしみ。！
 やばい！見たい！行きたい😭💓
 明日の19時に呉駅はどう？💓
    楽しみにしてます💕
 わ！そうできればありがたいです😭🙏💕
 います！😳🙏💕💕💕
 わ！その間に衣装を受け取りたいです😭🙏💓
  わたしも わたしが着る衣装の全体みたいです💓
 作ろう！💓
一緒にがんばろう💓
 残りのおかず食べる？👶☝️💓（笑）
 したいねー👶💓たのしみにしてて💕
 ありがとう😭🙏💕
 作ってあげるさ〜😳💕こんなんで よいのなら🙇💓（笑）明日はもうちょい がんばるね👶💕
 リツイートからみて しちゃった💓💓💓
 えぇえ！うれしい😭☝️💕
これから仲良くしてください🙊💓
 わたしも！☝️💕
いつがいいかな？💕
 遅くなりました😭くるみさん、お誕生日おめでとうございます🙊💕
 大丈夫です！
 野球好きなの！？😳💓わ、わたしのことも好きって！？ﾖｺｾﾞｷちゃん 😭😭😭💓
 わたし、広島市内の方じゃなくて 仕事とかもあるから なかなか 行けないです😭
 全然呉駅で大丈夫です💕
 他の日仕事だからいけないの😭
朝ごはんに アイスを 食べる 夢を 見た 今日。✌💕 幸せ気分☝️👧💓 今日から がんばります！！
 21時までリハーサルなので そのあとが ありがたいです😭21時30分頃市内でも大丈夫ですか？😭
 はい！🌟ただ、リハーサルでいくので時間が遅くなります😭
 わたし、市内に住んでいなくて次行くのが14日なのですが、14日でもいいですか？😭
 りさちゃん 市内だっけ？😭
 わたしは 四道路の方なんだけど三条との間くらいだったらどの辺かな？(ง ˙o˙)ว💓
 11日とかどんな？💕☝️
るるぶ ☝️💕 ひさびさ💕 アクティビティ🐣💓
 がんばろうね💓💓💓
 フォローありがとうございます🙇🌟
 トップス、気に入ってもらえてよかった😭☝️💓💓💓
 ちゃんまんちゃんには 至らぬ〜😂🙏ちゃんまんちゃんの可愛さは 異常〜🙏💓
 ぬおお😭🙏💓💓💓
 え！うれしい😭💕ただ30日、朝撮影があって、昼からミーティング！16時以降はひま💕💕💕
 わあ😭💕お忙しい中ありがとうございます😭💓楽しみに待ってます💓
 たのしかったね👶💕ありがとう💕
 カメラはキャンディカメラで、文字入れとかはフォントがおすすめ💓
 楽しかった🙏😭💓
 たのしかったよ〜😭💕
いまの髪型よいよね💓💓💓
 パーリッシィだよ🙏💓
 いつが大丈夫かな？💕
 うれしいです😭🙏💕文字はフォントというアプリで入れてます💕
 今日は普通のiPhoneのカメラで撮ったよ💕
 うれしき言葉🙏😭ありがとう🙏💕
 そうだったんか☝️🌟なんか 恥ずかしい、、、（笑）
 今日は 普通に iPhoneのカメラで撮りました💓👶いつもはキャンディっていうカメラアプリ使ってるよ💓💓💓
 鍵あかにした！（笑）ゆかぱんつちゃん☝️💕
もちろん、わ、た、し💓💓💓（なんて口が裂けても言えない。🙊（笑））
 お！ほんまにか！😂🙏気づかんかった、、、😂
 会えなかった😭かなしき😭
 ほんまに よかった😭💕
  まじ笑うよね！（笑）
どこでも💓💓💓山賊もありよ💓☝️（笑）でもなんかしたい！
 にやけた。（笑）
 山本ゆうすけさんです💓☝️
 lodge hairおすすめです💓☝️
 パルコ前についたよ💓
 いまどこにいる？
 いまからパルコいくね💓大丈夫？
 本通り出たよー👧💓いまどのへんかな？😭
 わたし今広島駅の方まで来てるんだけど また本通り戻るけん 連絡するね💓
 了解です💕
 やばい、素敵すぎる。🌟🌟🌟
 会えそう💕たぶん！（笑）そうそう！30日いって つぎの日 帰る！😂
 わたし何時でもよき☝️💕10時すぎくらいからいるよ💓
 まじ！！それは嬉しい😭会いたい、普通に、、、😂
 17時スタート！☝️💕
 teteだよ💕
 フォントってアプリだよ💕
 わあ😭💕ありがとう💕楽しみます💕
 それは にやける、、、💓💓💓
 そうだったんじゃね😳💓わたしも いま がんばって 伸ばし中じゃけがんばろ💓
 え！うれしい😭💕前売りだと2500円だよ💓東京ファッションスナップコレクションだよ☺💕
 特にはないんだけど、強いて言うなら、『飾らない自分』でいること。そして自分も ありのままの彼をを受け入れること かな👶💓
 そんな〜😭🙏💕ありがとう😭💕
海外ドラマ『ザ・ラストシップ』2話目を視聴中。なんてスリリングな展開なんだー！ドキドキしながら見てる！ 海外ドラマ
 今度逆に中野に遊びに行こう！笑
 スタジオで、VTRの中で私が一生懸命インタビュー答えてるのにみんなTシャツに反応しすぎて誰も私の話し聞いてなかった😂😂😂✨✨✨笑
このTシャツだったっていう。。あれはミラクルだったなあ。笑
ブルーボトルコーヒーは、いま流行りの”サードウェーブコーヒー”ってやつです。
 そりゃ外さないねー❤️いいね❤️かじまりに会えるのたのしみにしてるー😍
 この担々麺はどこの担々麺？😍💕
 私も今日のお昼担々麺食べた❤️
 広島でもですが、ぜひ、関東でも！じゃけ
 お疲れ様でーす☺️✨
我が母校中央大学、今年で90回目の出場だってよ😂✨✨本番も楽しみ〜☺️
箱根駅伝の予選会なう！中大、予選通過！✨✨✨わードキドキした😭😭😭おめでとう❤️
今日のところはこの辺で❤️またやります❤️みんなありがとう😍

おやすみなさい✨✨✨
 ズバリ、書道！
 最近は、一足お先にクリスマスソングばかり聞いています。笑
もう今日は疲れたので寝ようかなと思うのですが、、、いくつかフォロワーさんの質問に答えてから寝ようと思います😊❤️

夏子に質問ある人〜？✨
 待っててね♡行きたい新しいお店を見つけたからそこ行こう♡
 しまった！！！笑
 それ、めっちゃやりたいね！笑
私のお仕事は週末だとかそういうことは基本的に関係ないお仕事ですが、金曜の夜はやっぱり飲みたくなります。
つまりは……あー、飲みたいってこと❤️❤️❤️❤️❤️笑
 私と火鍋食べよう♡笑
昨日からBSフジで始まった 海外ドラマ 『THE LASTSHIP』を観ました✨マイケル・ベイ総指揮だけあって、スケールが大きくて楽しい！！！ド派手な展開期待してます❤️ そして主題歌がUNISON SQUARE GARDEN！
まだ起きなくていい時間なのに、カーテンの隙間から太陽がこんにちわして起きてしまった☀️なんて健康的な朝。ということで起きます。笑 オハヨー☺️✨
キングオブコント 楽しかった！！コロコロチキチキペッパーズさん優勝……やっべーぞ！！！
ドラフト会議の詳細メールが来ない……😭
ということは、今年も外れたのね、ワタクシ😭😭😭😭😭
 来年はこれを喜びの涙にします😭❤️
あと、実はひっそりドラフト会議の観覧の申し込みをしたからそれが当たるといいなあwwww毎年外れてるけど……。笑
大瀬良投手の涙が印象的でした。ついもらい泣きしてしまった……。
でも最後までワクワクできて、いっぱい試合も見に行けて、いいシーズンでした。カープありがとう♡来シーズンこそは、優勝するぞー！！ 
涙で前が見えません…… 
さー、、ここから一発逆転だああああああ！お願いしまあああああす！ 
最後まで諦めない！！！😭😭😭 
タイヤの空気が全然入っていない自転車をこいだらめっちゃ疲れた……空気いれたばっかなのに……😭
おはよー＼(^o^)／今週も一週間がんばりましょー☺️👍
 マグカップはたしか、少し前にAfternoon teaで買いました♡このシリーズのお皿とかも我が家には揃ってます😋✨💕
 お誕生日おめでとー❤️❤️❤️
 来る時は是非連絡してね❤️みんなにもよろしくね❤️
お父さんが思いの外ラグビーに詳しかったので、説明してもらいながら家族で見てます！わかりやすいwwww
日本、すごい！がんばれ〜✨ 
 東京きてたのね〜❤️お疲れ様❤️
 続編ではありません！大人も楽しめるファンタジーだと思います✨
今日で9月が終わるという事実。早すぎる……😭
今日も勝つ！そして明日も勝つ！！！
明日は現地で応援です＼(^o^)／

絶対勝つぞ、カープ！ 
 1:4がオススメと言われていますが私的には1.2:4だと少しリッチだけどくどすぎないいい感じのカルピスできます。実に難しい。
 あばよ🎵笑
いま飲んでいる、自分で作ったカルピスの割合が完璧♡薄すぎず、濃すぎず……最高＼(^o^)／
 雑誌はその時によって違いますが、最近はand GIRLをよく読みます😁
 今後ファンレターなどは、〒150-8518 東京都
渋谷区神宮前3-1-30 コンセプト青山6F 株式会社ソニーミュージック・アーティスツ 麻生夏子宛てに送ってください✨ありがとうございます！
 マツダで観戦羨ましい❤️
 確かにホッとしました😌
 おおおおおお＼(^o^)／いいなあ✨
 中土さんから動画の飯テロかと思ったら……平和的なやつで安心しました❤️笑
 いいねー❤️しようしよう😍😍😍✨✨✨笑 食べ放題＼(^o^)／
あー、、、ジンギスカンが食べたい。そんな夜。
昼は暑くても、夜帰るときはすっかり肌寒い。秋なんだなあ。

ってことで、こんな秋の夜長は海外ドラマ『アメリカン・ホラー・ストーリーズ』観ようと思います。あえて怖いやつ行きます。笑
 今さん❤️It's SHOWタイムでご一緒させていただいてた麻生です✨
エミー賞おつかれさまでした！その中継を見ながら、ニコ生の番組をやったのですが、以前番組でしていただいた解説のおかげで、より楽しくエミー賞が見られました☺️私もすっかりハマりそうです❤️
 池澤さん❤️ご一緒できて嬉しかったです……☺️みなさんからおすすめされたの、チェックしたいと思います！
夜も頑張ってください！✨✨✨
 こちらこそありがとうございます(^ ^)また一緒にお仕事できて嬉しかったです！しかし本当に長丁場……おつかれさまでした✨そして、またお仕事やりましょう！
おはよーございます＼(^o^)／久々の早起き、心配だったけどあっさり起きれました😁
私やっぱり早起き得意かも❤️笑
 こちらこそー！またお会いできることを楽しみにしております😋
【Information】
9月21日(月)8:20～12:30
ニコニコ公式生放送
朝から生「エミー賞」海外ドラマ外国人女子トーク！
にMCとして出演しますぜひご覧ください。
 いや〜なんかもう私まで幸せに❤️今日はお誕生日おめでとうこれからもよろしくねメッセージとても多くてほっこりしました😁
 最初に、餃子のタネを皮をきちんと数えてから、等分してからやるとそーゆー自体は起きないよ＼(^o^)／
 ユニフォームうっかりは何度か見てるかも❤️笑
 ちかさんでも、そーゆーうっかりがあるってことに少しホッとした昼です。笑
 秋の天気と乙女心は変わりやすいからくれぐれも気をつけて！！笑
今日は早起きして試写会に来ております！すごい雨だし、こうも急に気温が下がると何着ていいかわかんないです……
 今日半袖は風邪ひくよ！笑
今日はレディースデーだし、ピクセルかキングスマンを観に行こうかなあ……❤️
9/19(土)公開予定の映画「アントマン」のプレミア試写会へ行ってまいりました！今年一番笑った！！！公開日に改めてあつ〜いブログ書きます！ヒーロー好きもそうでなくても絶対見るべき！！ アントマン
新たに公開された、キングスマンと、ピクセルが観たいなあ✨✨時間見つけて見に行こーっと！

今日は午前中からアクティブに行きまーす＼(^o^)／
おはようございます！＼(^o^)／
夜空を眺めてたら……流れ星が見えた！！うおおおおおおお！
お願い事なんてもちろんできてないけど、きっといいこと起こるはず✨わー！うれしいなあ。
 バンビさん、オールだなんて……若すぎます！笑
 ありがとうございました❤️
 あれ、梨奈ちゃんじゃないの？！😱役作りとかかなあと思って、納得していた……w笑
おはようございます。久々の晴れ間にホッとしています。今日も頑張りましょー！
 Merci!
 かわいい❤️❤️
今日、変な夢見たよおおお。

マツダスタジアムに行きたいのに道が塞がってて全然目的地に行けない。着いたら着いたでなんか私の宿敵(多分アンドロイド)と戦うことになって試合全然見られなくて、試合観れないよ〜ってなる夢www笑
昨日の夜、母から届いたライン。↓

喉がイガイガ、鼻水ジュルジュル、くしゃみ連発💨だからもう寝ます‼

どんな状況か非常によくわかる文書wwwww笑
風邪流行ってるからみんなも気をつけてね！結局はしっかり手洗い、そしてがっつりうがいが何より大事だよ❤️
大好きな友達、というか戦友とご飯を食べた。いつもこの子と会うと自分も負けてられないな、がんばらなきゃなって思わせてくれる。次会う時までにもっともっと成長した私で会えますように。
おはようございます。寝て起きたら元気になりました＼(^o^)／
カープ負けたから元気でにゃい
すごいゲリラ豪雨だった……
地球が心配です。
 ありがとうございます！人生一度きり✨楽しみます！
 私も遊んでみた〜〜＼(^o^)／たのしい！
 あっきゅんさんお誕生日おめでとうございます✨いつまでもキュートなあっきゅんさんでいてください❤️
おはよんよん〜〜！今日も素敵な1日になりますよーに❤️
 そうだね、出来るように頑張ります！その際は是非❤️
 エンドウ.さん、、なんて嬉しいお言葉😭✨またやりましょう！
もう暑くてもいいからここらでスカッと晴れてくれないかなあ（ ;  ; ）太陽が恋しい。。
そして、気を取り直して乗り換えた電車は私の目的地までつかない電車…。詰んだ。本日二回目の、わあ。今日やばい。
また間違えて電車反対側乗っちゃった（ ;  ; ）一人で気づいてわあ、って言っちゃった……恥ずかしい😥😥😥😥
ボイトレはね、歌手活動休止してからも続けてます。というか、ボイトレをしてなかった時期は、デビューしてからはありません。気持ちを切らさないためにも、いつか来るその日のためにもずっと続けてきました。継続は力なりっ！
おはおはよー！！夏が確実にどっかいっちゃって、何着て出かけたらいいか全然わかりません！笑
 それよりも、ちーちゃんのタイガー耳が可愛くてもう❤️
無事バイオハザードを、見終わったので山里亮太の不毛な議論を聞いております。大喜利甲子園！みなさんすごくて目が覚めたwwww
もう夜ご飯食べ終わった！＼(^o^)／笑
涼しい夜は、頭もすっきり。
スケジュール帳を眺めながら9月からのこと考えてました。9月に入ったら、みなさんに具体的にいろいろお知らせできると思います。そして、もしかしたらお会いできる機会もあるかもしれません。また、お知らせしますね。おやすみなさい。
はー、今日はいい1日だったな〜。電車思いっきり反対方向乗ったけどwww笑
おはようございます。すっかり、秋、な朝。冷房かけなくても、窓開けてるだけで涼しい！
ジャイアンツに勝ち越したことで気分が高揚してしまって、今夜は眠れそうにないです❤️
ひゃー＼(^o^)／いい試合だったなあ✨るんるんるんるんるん 
今日こそは、本当に、本当にお願いします！なんだか連敗し始めてから心なしか元気がありません……。 
おはようございます✨今日も一日、元気に＼(^o^)／
 はーい❤️こちらこそありがとうございます✨お待ちしてますー✨
まえけんさん！連敗ストップよろしくお願いします！！ 
 すごいなあ✨奥井さん、おめでとうございます😊😊😊✨✨✨
どうしよう！もう秋味のビールが出始めてる……！そんな時期なのか……
おはよよよん✨
今日は夏の高校野球決勝戦！雨は大丈夫かなあ。にしても、あっという間。
夏って簡単に自分の感覚を通り越して先に行ってしまう。暑過ぎるのは嫌だけど、終わっちゃうのはなんだか切ない。
 おおお！ぜひ❤️私がそばにいるとうるさいかもしれませんが……✨笑 私も会いたいなあ❤️❤️❤️
 ちっひーさん❤️お誕生日おめでとうございます！いつまでも、太陽のようなちっひーさんでいてください✨☺️
おはようございます！＼(^o^)／今日も1日いい日にしましょ❤️
どきどきしながら眠りにつきます……(^ ^)❤️おやすみなさい❤️
おはよー＼(^o^)／
 さすがピザの国のピザ王女！今度教えるね❤️笑
早実勝った〜！！
 そこに気付くのは、さすがです！！！！
みんなが褒めてくれるからとても気分がいいです❤️あたし、褒められて伸びる子！笑 じゃあおやすみなさーい❤️
ダンス終わりました。今日はまた新たな発見があって、いい疲れ方をしたので、お酒はやめてきちんと復習して寝るよ！(褒めて❤️)笑
なっちゅりーにのみなさまの、ノリの良さは本当に他の人たちに負けないと思う！みんな、早速の乾杯ツイートありがとう❤️飲みたい気持ちを抑えて私、踊る！笑
そして、なんだか今日は無性に飲みたい気分ですがその気持ちを抑えてとりあえず、ダンスをガシガシ踊ってきます！
終わったあと誰か乾杯しよう＼(^o^)／笑
↓photo by 郡司アナ❤️

久々に会ったファミリーたちに、痩せたね、きれいになったね、と言ってもらって、それが例えお世辞だとしても嬉しいです私頑張りますwww笑
 なつこはんって呼ばれるの、懐かしい……♡いつもななはんの笑顔に癒されてるよー♡
 かわいい❤️
今日はとてもショートゴロが多いですね。 
 どこでもドアほしかった……
黒田さん、バントお上手……！先制されたけど取り返すぞー！ 
 ううう……広島にいれば（ ;  ; ）
 よしりさー♡久しぶり〜♡
こう見えて予定管理が本当に下手くそです…空いてるって思った日にがっつり予定あったりとか、見切り発車がとても多い私……反省。25歳は見切り発車をなくそうと思います。（ ;  ; ）
月9の恋仲見てニヤニヤしちゃう。。高校生の時の、やりたかったことが詰まってる……だがしかし、私にはあんなイケメンな幼馴染はいない……。羨ましい……。笑
 わおー！Merci!
 Thank you.I hope to see you again,too.
 まじですか！笑 ちょっと、しばらく貴方様のお手元の方にあたためておいて頂けますでしょうか？時が来たら送り先とかお伝えできると思うので(^ ^)
 ありがとうございます〜＼(^o^)／球場で会えるといいなー＼(^o^)／
 かじまりありがとう♡
残念そこは菊池！！！ 
ハイライトで流れてた村田選手の守備凄すぎる……すごいなあ。プロだなあ。
今日はすごい投手戦！ジョンソンもポレダもすごいピッチャーだなあ。。 
  ありがとうございます＼(^o^)／楽しく飲みたいですね✨
おはようございます✨昨日は夜中につぶやきすぎて、まさかのツイート制限かかりまして沈黙してました💦笑 今日お返しします♡
 まおんたーん♡わーうれしい😍😍😍❤️ありがとう！！(^ ^)
 ありがとう！これからもキラキラ笑顔でいられるように頑張ります✨✨♡
 ヒロアキくんおめでとうございます✨✨
 夢叶えるために、お出かけしてきます！
 ずっとずっと好きでいてね♡
 ひなんちゅありがとー♡去年が懐かしい……♡バーベキューてきな、ビアガーデン的な、今年もやろーね(^ ^)
 ゆうかももーすぐ誕生日だね！ありがとー！二人の合同誕生会という名のビールを美味しく飲む会絶対やろーね！笑
 わー、もっくんお久しぶりです！うれしいなあ♡素敵な一年にします＼(^o^)／えぶりでーさんしゃいんらいん〜〜🎶
 はらけーん＼(^o^)／久しぶりー！ありがとう＼(^o^)／
 いっぱい楽しい時間を共有できますよーに。
 りのちゃんもありがとおおおお♡なつ姉だって〜〜うれしい！！！次はみんなのステージがっつり見たいなあ♡また会おうね！
 あきぽんちゃん♡ありがとー！会いたいね〜〜みんなのこと、遠くから応援してるよ♡こっちに来ることがあったりしたら連絡してね！私もまた沼津に行くからね！！お仕事もまたしようね！♡本当にありがとう♡♡♡
誕生日、最高に地味な幕開けだったけどみんなのおかげでとても楽しい誕生日になりそうです！こんなにお祝いしてもらえて幸せです♡ありがとう！
 うれしー！お互い頑張りましょう！
 わー、そうだったんですね。私のファンの皆さんは良い方ばかりですから、次そういう機会があったらぜひ遊びに来てくださいね♡
 そうです！ヒロアキ君と同じです＼(^o^)／元気かなあ(^ ^)
 ようこさん……ありがとうございます♡香港のライブ、夢のような時間でした。また一緒に歌えますように(^ ^)
 うれしいなあ♡これからも夏子ヘアでよろしくね♡笑
 らぶー♡
  ちか姉さんお優しい……😍😍😍😍
 一度と言わず、何度も会えるように頑張るね♡
 カープバースデーウィン！お願いします！明日はピースナイター！
 泣かないでー♡ありがとう♡
ちなみにいまはぶどうジュース飲んで犬と戯れてます。12時になった瞬間お風呂から出ました。地味な始まりです。笑
 金田監督！ありがとうございます(^ ^)もっともっといい表現者になれるよう頑張ります！
  しゃもじ……♡笑
 ちかさんありがとうございます✨じゃあ……カープ坊やのステッカーとかシール欲しいです……♡笑 (ちゃっかりリクエストw笑)
 ありがとー！
かわいい画像とかありがとう♡♡
みなさまー（ ;  ; ）たくさんのお祝いコメントありがとうございます♡
 まじかああああああ！今日は思うような結果じゃなかったかもしれないけど、また頑張って欲しい！とっても応援している！
 まじでー！うれしい！ありがとう(^ ^)来年はイベントとかできるといいなあ(^ ^)
 そうそう！中村投手！
なんてこったあ〜〜（ ;  ; ） 
今日はカープが勝っていい気持ちで明日を迎えたいなあ。。
24歳最後の日かー。うーん。まあ私、特に誕生日パーティーとかする予定はないので、地味に迎えるんだろうな。笑
おはよー！最近暑くて夜中何回も起きてたんだけど、それを担当のネイリストさんに話したら氷枕進められて昨日試したら冷房なしでめっちゃ気持ちよく寝られた＼(^o^)／頭寒足熱！
今日から8月が始まる〜〜くー！テンション上がるううぅ＼(^o^)／新しい何かが始まりそうな予感！張り切っていきましょー＼(^o^)／
は〜〜ボンド様かっこよかった。。おやすみなさい。
今日はナイスゲームだったなあ、とご機嫌なまま、007 SKYFALLを観てる。やっぱり007シリーズ大好きだなあ。ジェームズボンドカッコ良い。映画の中で一番好きなシリーズかも。
こいほー！ 
今日は乗る電車全ての接続が悪い。ちょっとテンション下がる。笑
 そんな歌ありましたね♡またいつか歌う日が来ますように。
 もちろん知ってますよ！興味はあったんですがまだ見に行ったことはないのです。。
都市対抗野球も行きたいなあ。。時間があればいこうっと！
私に将来息子が生まれたら、絶対野球部に入って甲子園に行って欲しい！いくら暑くてもお母さん、麦わら帽子かぶってタオル巻いて応援に行くんだから！！
何はともあれ早実おめでとー！！！
 えええええええ！まじですか！羨ましすぎる……私はいこうか悩んで、暑さに負けてやめました。笑
 まさかのここで中土さーん！笑 ありがとうございます！ハイライトを楽しみに引き続き見ます！
高校野球の西東京大会の決勝見てるんだけどいつの間に早実逆転してたの？！点が入る場面タイミング悪く全部見られてない……www笑
酔いどれの夏、素敵ー！ くぅー！隅田川花火大会
 ちなみに、焼いたら餡が飛び出した餃子が二つありました…南無。
 それすごいなあ！笑
笑い飯さんの副音声で見ております(^ ^)
隅田川の花火大会を中継で見てます。東京に住んでいるけど、行ったことがないです。今日も行きたかったのに誰も付き合ってくれなかった……😭笑
餃子を撮るのを忘れました……（ ;  ; ）もう私の胃の中です。笑
 我が家は豚のミンチ、キャベツ、生椎茸、ニラ……など割とベーシックです！
夏場所を見ながら、餃子の餡を詰める簡単なお仕事わず。
おはよー！今日はなんだかとってもぐっすり寝られました＼(^o^)／お昼におかゆを食べてご飯復活させる予定！
ファスティング、1日断食終わりましたー！詳しくはまた改めて書こうと思いますが、改めて食の大切さに気付かされました。なんとか1日耐え切れてよかった（ ;  ; ）おやすみなさい！明日はなんかいいことあるかもね♡
 わかった！！がんばる！
そして田淵さんのMCがかっこよすぎた。5年前から用意していたと言っていた武道館で言うつもりだった言葉が聞けなかったのはちょっぴり残念だったけど、そうやって思い描いているからこその今回の武道館。素敵すぎる。元気をたくさんもらいました。 
デビュー11周年。武道館。いい景色だったなあ。
 こんな素晴らしいイベントがあったのですね……！まだまだ楽しんでください＼(^o^)／
UNISON SQUARE GARDENの武道館ライブに行ってきました。本当に素敵なライブで、ウルウルしながら見ちゃった。やりたいことを貫く、どこまでもかっこいいユニゾンの作る音楽が私は大好きだ！！！
 畑さん♡麻生夏子です。お久しぶりに、お会いできてうれしかったです(^ ^)本当に、いいライブでとっても幸せでしたね！言葉にならない！！
 お久しぶりでーす！お元気そうで何よりです(^ ^)
今のところ気持ち悪くなることもなく、いい感じです。いつも食べ過ぎてたのかもしれないなあ。反省。
 納得の納豆食べ放題＼(^o^)／笑 なんかハッピー♡
お腹落ち着いてきたあ。笑 よかった♡
わー！今日なんか忘れてると思ったら土用の丑の日じゃん（ ;  ; ）鰻食べたい……笑
早くもお腹すいてきた……笑 がんばれ、私！
とりあえず、朝は酵素ドリンクと、スプーン二杯のココナッツオイルを飲みました(^ ^)いつも起きた後朝食を食べたらすぐ眠くなってたけど、それがなくて快適な滑り出しです。
今日は、1日ファスティングに挑戦しようと思います。最近湿気のせいで体が重いのと、夜たくさん食べることが多かったのでリセットするためにも初めて挑戦してみようと思います！ちゃんと酵素ドリンク飲んで栄養は取ってるから心配しないでね。笑 1日でどう変わるか楽しみ！
おはよーん＼(^o^)／
 わ、完食してる！笑
 ぎゃああああラーメン食べないでおこうって思ったけどこれはかっしーのせいで私も食べちゃうかもしれない……
夏ってわくわくするなあ。海行きたいバーベキューしたいプールも行きたい＼(^o^)／ 日焼けはしたくない
 ぎゃー！なん……だと？！うらやましいじゃないかー♡♡
あーーー！暑くなってくると、無性にカレーが食べたくなる！暑くなってきたから食欲落ちると思ったら全然そんなことないんだよなあ……困ったなあ。笑
  問題ないと思います＼(^o^)／笑
  うん♡超かわいいです！ちかさん、関東で観戦の時も是非つけてきてください✨
 待ってました＼(^o^)／！！！
 下水流、しもずる、と読みます(^ ^)これを機に覚えてね♡
梅雨明けってなんかテンション上がる！暑くなって食欲落ちるかなって思ってたんだけど、胃袋が宇宙みたいだよ〜なんでも入っちゃうよ〜😰笑
あ、もう梅雨明けしたんだ〜！通りで暑いわけねwwww
オールスターテレビ観戦からの、アメトーク高校野球大好き芸人SP！最高に楽しい＼(^o^)／
今月は野球いっぱい行けて幸せだなあ…。

充電期間、ってことで今だけ好きなことたくさんしてこれからに備えるぞー！
帰って、今は録画した番組チェックなう。
 かじまり〜！改めて、ソフトバンクはいい選手いっぱいいるねえ✨ギータ見られて幸せだった＼(^o^)／
 おー！盛り上がっていきましょー＼(^o^)／
うきうきしながら、バーゲンに行ったのに欲しいものが全部NEW ARRIVALでセール対象外だった切なさたるや。もーいい、今日のところは何も買わない！！！笑
バーゲンあるある
 うーん……当分伸ばさないと思います（ ;  ; ）
すっごい切ったように見えるけど、全体の長さはそんなに変わってないのよ。表面の毛を少し短くするとこんなに変わるのです＼(^o^)／ジョニーさんにやってもらいました。いつもありがとう♡
雨音で起きる朝も悪くないですね。
みんなが教えてくれてたのに、名物の甲子園カレーは食べられなかった。次こそは！教えてくださった皆様ありがとうございます(^ ^)
何より嬉しかったのは、今日来てくれた友達がカープの応援楽しいって言ってくれたこと＼(^o^)／
ちなみに私の席の並び、四人ともお一人でいらっしゃっていた方でした！一人の間も、みなさんとお話ししてたから全然つまらなくなかった！これぞカープ愛♡ 
 え、、、すくないよね(^ ^)？あれ？笑
 よーこさん、、ですよね❤️わかりあえてうれしいです❤️笑
チャンステーマ歌えて幸せです。

回表
菊池選手タイムリー
マートンがツーアウトになると外野に、ツーアウトだよ〜って指でサインしてくれる！笑
ビールの売り子のお姉さんが暑い中頑張ってるから、ついついビール買ってあげたくなって、早くも試合始まる前に一杯飲み干しちゃいそう♡笑←違うかw 野球あるある 
 ぶち応援頑張る！←……あってます？笑
今は一人ですがあとで友達来るよ！笑 それまで一人で応援頑張る！！
連敗止めるぞー！ 
 ナゴヤドームは二年前くらいに行ったっきりだな〜。また行きたい！
 ありがとう♡
ちなみに、今日は念願の外野席です！関東では全然外野席取れなくてスクワット長らくしてなかったから今日はその分いっぱい応援してきます！ 
そして、初めて阪神電車に乗っている。ドキドキ。
なななんと……！今日、生まれて初めて阪神甲子園球場に行きます！！

……なんか名物とかあれば教えてください！
昨日の夜一時間半ウォーキングして寝たから、目覚めがよろしい♡運動はやっぱりいいねえ。
猛暑日。。みなさん夏バテしてませんか？(^ ^)
おはようございます＼(^o^)／あーお腹すいた✨
暑いし焼けちゃうけど、お日様の光浴びると元気になるね＼(^o^)／とゆーことで、おはよん＼(^o^)／
だから一つ思うのは、本当に人生に無駄なことなんてないのです。しみじみ。
その時はなぜこんなことをするのかって不思議でしょうがなかったけど、その時の先生が「大人になったら絶対わかる時が来るよ」って言っていた瞬間が今日きた。本当に感動。
今日はとってもいい日でした。ボイトレに行ってきたんだけど、いろんな表現が一気につながった気がした。10代の頃に意味はわからないけどただただ必死にやっていた演技レッスンも、あの時やっておいてよかったなって思えた。
おはようございます。
すごい夢を見た。アイアンマン出てきて、私もすごい戦闘力高くて、悪い敵をどんどん倒していく夢。飛行機操縦できて楽しかったなあ。
おはようございます。
なーんか東京はずっとどんより空。すごい暑いけど、ガーッと晴れてる夏空が好きだよ私。とりあえず部屋の片付けしちゃおうっと！
はっ！そういえば当たり前になっていたけど、ダンスがっつり再開した時は筋肉痛すごかったのにいつのまにかなくなってきた！！！筋肉ついたってことか……なんか地味に嬉しい♡
 ゆみ先生だ〜♡私の苦手なターンの練習、特に頑張ってます！！
 今、とってもいい感じで頑張れています！お互い頑張りましょう！！！
ダンス踊ってきた〜〜！時間ができたので、きちんと基礎からジャズダンスを習っております。まだまだできないことがたくさんあるし、時間をかけてやると新しい発見がたくさんあって楽しい。体作りはこのお仕事の基本中の基本。今一度立ち戻ってコツコツ頑張ってます。
今日は録画してた番組を一気見！！！
織姫様と彦星様はきっと会えたことでしょう。天の川に想いを馳せて…………

寝ます！笑
おやすみなさい。
実はいろんなところで七夕楽しんできました。明日まとめてブログかこーっと。
結果、今年は短冊にお願い事を何度も書くことができました。が、全部共通して同じことを書きました。
言うと叶わなくなっちゃうって聞いたから、何を書いたかは内緒です♡
なーんか、鎖骨のあたりがかゆいなあと思ったらまさかの蚊に刺されてた！ここかいな！どこ刺してんねん！
 七夕祭り一人でやってます！笑
 あ、いや彦星様じゃだめだ！そしたら一年に一回しか会えない……。笑 クリスとは毎日会いたいし、できれば常に近くにいたいです♡
今のところ、私の彦星様はキャプテンアメリカのクリス・エヴァンス♡すっっごいかっこいい！
……地域によって解釈がどうやら違うようです。が、ロマンチックですなあ。。。私の彦星様どこー＼(^o^)／
噂その3。やっぱり雨が降ってしまったら天の川が増水して2人は川を渡れなくて会えない。
噂その2。曇っているのは、一年に一度の再会を他のひとに見られないようにするため。
噂その1。雨が降るのは、一年に一度の再会が嬉しくて流した涙。
グーグル先生に聞いてみた。
「七夕に雨が降ったら、織姫様と彦星様は一体どうなっちゃうの？」
 エンドゥ.さんいま髪赤くないの？！（；゜０゜）
七夕って梅雨の時期だから、なんか毎年ピリッとしない天気な気がする。織姫様と彦星様はちゃんと会えてるんだろうか…。曇りだったり雨だったらどうしてるんだろう。
七夕だ〜＼(^o^)／＼(^o^)／
おはようございます！＼(^o^)／
ゆーっくり、深呼吸。
本当は寝る直前まで、携帯いじるのはだめなのよね。ってことで手放して寝る体制に入ります。おやすみなさい✨また明日。 いい夢みろよん
だめだ！眠いはずなのに頭が冴えて眠れない……((((；ﾟДﾟ)))))))
 梅雨明けたら秒で誘うね♡覚悟してね♡笑
 まじでか！観に行くから、それ語りながらビアガーデンいこっか♡←
 間違えて押しちゃったみたい^^;すみません。。
 おめでとー＼(^o^)／おばあちゃんになるまでよろしくね♡♡(^ ^)
 次は声かける！今観たいのは、『Mommy』かなあ。
ディズニーランドコーディネート上げてみました＼(^o^)／
 まじか！誘えばよかったね！笑
 れんげちゃん、おめでとう！これは見に行かないと(^ ^)頑張ってね！
おはよよよん＼(^o^)／
野村投手4勝目おめでとうございます！粘りのピッチング！！勝率5割見えてきた！！ 
おおおおおおおおおおー！勝ったぞおおおおー＼(^o^)／ 
帰って中継見てるよ(^ ^)中崎投手、頼みます‼︎ 
カープ対ヤクルト。5-0ってまじか！！3回裏の攻撃見たかったなー。このまま勝ち勝ち勝ち勝ち！！！ 
昨日行ってた場所は後ほどインスタに写真あげます。
今日も朝から小旅行していました。雨降ってたけどいい旅だったな。朝から行動してたから早々に帰宅なう。笑
今日はゴキブリの心配をすることなく湯船にはいれた。
あー幸せ。寝る。
おやすみ＼(^o^)／
 ななはん会いたいね♡なんかほっとしたよー(^ ^)
それはそれは童心に戻ってはしゃいでしまいました。たっくさん写真撮ったのでぼちぼち載せていきます。
今日は雨でしたけど、あそこに行ってきました。テンションあがるところ！
 ななはんだー♡元気？😍
え……お母さん、普通にお風呂入ったらしい。笑 まじかよ。
結論:私はゴキブリが浸かった湯船に入る勇気はない。
ゴキブリ問題はあるけど、カープ3連勝♡いえーい＼(^o^)／ 
日本酒入れたら消毒されるんじゃない？！＼(^o^)／
詳しく聞いたところ、どうやら浴槽の中にゴキブリが落ちたらしい。私はこれからお風呂に入ろうとしている。ゴキブリが先に入った湯船につかるか否か。
まあまあ大きかった。ってゆーか、1匹いるってことは他にもいっぱいいるってことだよね……あー！
そういえば、少し前に夜中にゴキブリが出た時も悲鳴あげたらその時も妹が助けに来てくれたなあ。
妹が水に沈めて、外に出してくれました。
ぎゃーーーー！お風呂場にゴキブリがでたよー😱😱😱😱😱😱😱
先日、7/10公開の「ターミネーター:新起動/ジェニシス」の最新作の試写会に行ってまいりました！本当にとーーーっても楽しくて、前作を知っている人なら思わずニヤリとしちゃうシーンも！みんなにも見てほしい♡！公開が楽しみです！ ターミネーター
やっと土砂降りの雨が止んだ。ちょっと気持ちが雨のせいで下がっていたから夜は何かハッピーな映画を観ようっと。
 にゃつこじゃないよ、夏子だよ！笑
 まゆちゃーーん❤️
終わった……マツダオールスターのチケット一般販売ウカウカしてて乗り遅れた……（ ;  ; ）ショックすぎる。
ああ、勝ち越したのね……改めてうれしすぎる……。今日は試合見に行けて最高でした＼(^o^)／ 
福井投手本当におめでとうございます！嬉しすぎて涙がでそう。 
 なんだろう、はまりそう❤️
 ヒーローインタビューでもとっても素敵だった、、下水流選手かなあ(*^_^*)
おはようございます。大して暑くもないのに、窓を開けて寝てしまったせいで本調子ではありませんが、湿気に負けず、頑張りたいと思います！！！
    げっちもありがとう！＼(^o^)／あー、みんなでまたやりたいですなあ！！！歌いたーい！
 嬉しい♡ちなみに最近、顔も少しスッキリしました。笑
 最近食べてないなあ……。あ、ジンギスカン食べたいー❤️
 えっと……その……お嫁に行く予定はまだないので、まあ、あれです、お仕事の節目的な意味ですね、はい。笑
 みっこさんお久しぶりです❤️改めましてよろしくお願いします✨😘
 優花ありがとう❤️辛いもの食べて汗かこツアーやろ✨笑
   なちゅてぃーず！！頑張りましょう＼(^o^)／
みなさま♡麻生夏子です。いろんな作業をしてたらついついこんな時間に……。これからまた新たなステージが始まります！応援よろしくお願いします！いくよー！えいっえいっおー！＼(^o^)／
お願いCS出場
そして日本一！！！！！！
カープ（≧∇≦）
今日もカープは勝つのである（≧∇≦）
カープ女子（≧∇≦）
カープわれらのほーこりー🎵
稼ぎたければLINEを！
とかをよく見るけど、稼いでいるのはあなた自身でその人が本当に稼ぐとわかるのは1円以上稼いだという事実があってわかること
ベネフィットステーションを知っていますか？
日本一の福利厚生サービスを今、個人に向け広めております
気になればLINEを
衣食住に関係なくても成功できるものも存在する
いやたくさんある
しかし、長続きの保証はない
時代は変わるのだから
Apple社でさえ10年後いるかどうかもわからない
しかし、衣食住に関係あるものは時代が変わろうと生きている限り変わらないのだ
そんなん知ってるし
だから最近のCMはアンチエイジング 健康食品などが多い

その中でも本物のものこそが残る
本物を自分の目で見極めなければならない
それはあの商品いいんだってと他人に言われてからではなく自分で試して勧めてほしい
でなければだれが信用するであろう
高齢者が求めているもの
お金 いやあるし
物 いやそろってるし
いくらお金、土地があろうなかろうと
そう老化はみな同じであろう

みんな若く健康でいたいのだ
パパの頭皮が薄くなっていくw
暑いより寒い方が好き♡
髪型そろそろ変えたいな〜
ツイッター見てるとなんか面白いねw
スタイルよ過ぎ！w
最近はダイエットアプリに夢中ですw結構痩せてきたかもw
お腹すいた〜。
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
みさ、気をつけていってきてね♡
ムキムキの人かっこいいなw
今日はいいことだれかだったかな！？♡
ヤンキーこわっw
誰か暇な人ラインしてきて〜あみ〜w
学校めんどくさいよ〜
ムキムキの人かっこいいなw
彼氏が欲しい今日この頃。w
ありがとうございますっ♡
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
あの人かっこよかったな〜w♡
あかねちゃんってなんやかんや優しいよねw
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
雑誌かいに行こっと。
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
彼氏が欲しい今日この頃。w
いっぱい笑っていきたいな〜
また太ってきたな〜キレイになりたいっ！
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
バイト楽しくなってきたw
DVD見てねよぉ〜〜〜っと。
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
やっぱり経済力がある人じゃないとやっていけないよな〜。
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
オシャレな人多いね〜☆
どうも、寂しがりやの気分やですw
ヤバい♡テンション上がる♡www
明日は○○に遊びに行くよ〜誰か会えるかな♡場所は秘密だけどw
みなよちゃん風邪大丈夫かな？
やっぱり色んな人と会って色んな人と仲良くなりたいな〜。
恥ずかしがってるww
パパとママが何故か喧嘩してるwwwほっとこうw
ご飯食べれる♡
あかりちゃんサイコーwww
みなよちゃん風邪大丈夫かな？
ムキムキの人かっこいいなw
あかねちゃんってなんやかんや優しいよねw
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
だ！れ！か！明日東京いる人〜？？？？
店長たまに優しいw
もっとポジティブにいこう♡
オシャレなランチに行きたい♡
恥ずかしがってるww
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
店長たまに優しいw
なかなかうまくいかないことの方が多いよね・・
今日も楽しかったぁ♡オヤスミナサイ。。。zzzz
フォローしてる人はみんな素敵な人ばかりでよかった♡
かわいいww
ひかるちゃんと久しぶりに遊んで楽しかったぁ♡めっちゃ盛り上がったしww
寝れない。
なんだこの問題はww誰か助けてw
ゲームって楽しいねww完全にアプリのゲーマーになっちゃってるw
犬も好き猫も好き♡将来はなんか飼いたいな♡
いっぱい笑っていきたいな〜
お酒〜♡
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
子供は二人がベストww
やっぱり女は愛敬ですかww
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
あかりちゃんサイコーwww
Macってオシャレだよね〜♡
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
もっとポジティブにいこう♡
ムキムキの人かっこいいなw
ダイエットダイエット♡
ぬいぐるみとオヤスミします。。。♡
遅刻だ・・・急がないと！！！
野菜っておいしい♡
今週バイトきついな〜
なんも考えてなさそうでちゃんと考えてるところがいい♡
パパの頭皮が薄くなっていくw
フォローしてる人はみんな素敵な人ばかりでよかった♡
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
今度ツイッターで知り合った女の子とお茶してきます☆緊張する・・・
あたしのアカウント、あんまり友達に教えてないからなんか寂しいね。。。w
やっぱり経済力がある人じゃないとやっていけないよな〜。
かわいいのゲット♡
今新しい靴が欲しい症候群になっております。。。www
寝れない。
よ〜し！頑張るぞっ♡
(￣^￣)ゞ　この顔文字なんかかわいいw
店員さん美人〜♡
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
明日はどこいこっかな〜♡
どうも、寂しがりやの気分やですw
もっとポジティブにいこう♡
今日電車で見た人かなりかっこよかったww
もっと色々ガンバろうっと！
秋の夕方が一番好き〜♡
ママうるさいな〜もう。
優しい人がいいいな〜。
お酒〜♡
今日は疲れました・・・泣
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
あ〜彼氏欲しい〜www
疲れた〜。。。
かわいいピアスが欲しいな〜〜
学校の課題マジで誰かやって〜www
やっぱり色んな人と会って色んな人と仲良くなりたいな〜。
楽しそうっ♡
秋の夕方が一番好き〜♡
スポーツしたいなあ〜
あたしのアカウント、あんまり友達に教えてないからなんか寂しいね。。。w
今日のお客さんめっちゃいい人♡
猫ってかわいいなぁ〜♡
う〜あとちょっとで。。。
オシャレなランチに行きたい♡
最近なんかおもしろいことないかな〜。
まだ寝たい・・・
お〜い！まだか〜！
制服かわいいな〜
よしっ！今日もガンバろうっと♡
難しい。
パパとママが何故か喧嘩してるwwwほっとこうw
週５バイトだぁ〜。
ベッキーみたいな女性になりたいな〜w
かわいい服が似合うようなスタイルになりたい〜
体がだるいよぉ〜
最近よくそわそわするww恋の予感か！w
やったぁ〜〜〜〜〜〜♡
この人オシャレ過ぎるwwwかっこいいw
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
ガンバろっと。
髪の毛の色明るすぎるかな？なんかギャルっぽくなっちゃったw
あと何時間かしたらまたバイトだぁあああああm(__)m
いっぱい笑っていきたいな〜
寝れない。
ツイッター見てるとなんか面白いねw
ネイル次はどうしよっかな〜誰かかわいいの教えて〜w
フルーツ食べたい♡
老けたくないっ！！！ww
エクステどうしよっかな〜
あと何時間かしたらまたバイトだぁあああああm(__)m
わたしは根暗かもしれないww
お腹がペコペコです。
どこかにイケメンいないですか？？？www
どうやったら足細くなるのww
ダラダラ~
前の髪型に戻そうかな〜〜あ〜どうしよう。
最近愚痴ばっかり言ってるwダメだw
ご飯食べれる♡
基本アタシの文面はブサイクか・・・絵文字使わないしw確かにw
さ〜てと。
甘いもの食べたい！！！！
将来は絶対子供にスポーツさせる！
いっぱい笑っていきたいな〜
体がだるいよぉ〜
今日も楽しい1日でありますよ〜に♡
やっとご飯食べれる♡
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
お腹すいたなぁ〜久しぶりにマクド食べたいなwまた太る。。。泣
原西ゴリラ大好きですww
ツイッター見てるとなんか面白いねw
体がだるいよぉ〜
あ〜バイトの先輩が優しい人で良かった。。。w
なんかラーメン食べたい気分です。w
どうも、寂しがりやの気分やですw
映画見に行きたい〜　誰か〜泣
難しい。
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
アプリゲームって楽しいよね〜w
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
今週末は楽しみいっぱいっ♡
どうも、寂しがりやの気分やですw
パパマジで神様♡ありがとう〜〜〜(￣^￣)ゞ
漫画っていいね☆ついつい時間を忘れちゃうwwwダメダメっw
お兄ちゃんナイス♡たまにはいい奴♡
マッサージ行きたいな〜♡
難しい。
今週が久しぶりに会う人いっぱいいる♡
クレープも食べたいな〜。
半身欲っていいね♡w
新しい自転車欲しいな〜
ぬいぐるみとオヤスミします。。。♡
基本アタシの文面はブサイクか・・・絵文字使わないしw確かにw
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
学校もバイトも楽しんで行こうっ♡
数学難しいな〜嫌だ〜
生理痛が・・・
(￣^￣)ゞ　この顔文字なんかかわいいw
ご飯食べれる♡
今週末は楽しみいっぱいっ♡
やっぱり女は愛敬ですかww
最近愚痴ばっかり言ってるwダメだw
ツイッター見てるとなんか面白いねw
最近よくそわそわするww恋の予感か！w
ガンバろっと。
嫁入り修行しっかりやらないとw♡
この番組おもしろ〜いw☆
ぬいぐるみとオヤスミします。。。♡
彼氏が欲しい今日この頃。w
あ〜バイトの先輩が優しい人で良かった。。。w
癒される〜
英語は楽しいけど理科とかなんの意味があるのww
この先生いい人だな〜
お酒〜♡
最近色々ありすぎて頭はげそうw
う〜あとちょっとで。。。
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
今新しい靴が欲しい症候群になっております。。。www
なんとなく動物園に行きたい気分。。。ww
なんだろうな〜この気持ちは〜
老けたくないっ！！！ww
ひかるちゃんと久しぶりに遊んで楽しかったぁ♡めっちゃ盛り上がったしww
武井荘かっこいいww
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
胸キュンwwww♡
英語は楽しいけど理科とかなんの意味があるのww
今日も半身浴しよぉ〜〜っと。
かわいいのゲット♡
もっとポジティブにいこう♡
今日はいいことだれかだったかな！？♡
ごめんなさい。。。基本的に知り合いにしか返信はしませんm(__)m人見知りなので・・・でも色んな人と仲良くなりたいですっ♡
あのクラブの先輩イケメン多すぎるよww
あの人は元気にしてるのかなwww
よしっ！今日もガンバろうっと♡
髪型そろそろ変えたいな〜
今から遊びにいこ〜っと。
みさき〜♡今日はありがとねっ！
あ〜課題に追われてる。。。。遊びにいきたいっ！！！
あ〜〜〜〜〜！体動かしたいっ♡w
腹筋しようっとw５回だけ♡
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
やったぁ〜〜〜★今日はお寿司の日だ♡
まあ、こういう日もあるよね。
勉強教えてww
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
暑いより寒い方が好き♡
今新しい靴が欲しい症候群になっております。。。www
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
今度ツイッターで知り合った女の子とお茶してきます☆緊張する・・・
みなよちゃん風邪大丈夫かな？
はやく遊びにいきないな〜
前の髪型に戻そうかな〜〜あ〜どうしよう。
今日は疲れたのでもう寝ま〜〜〜す。。。
新しい自転車欲しいな〜
ヤンキーこわっw
オシャレなカフェでのんびりしたい気分です♡
基本アタシの文面はブサイクか・・・絵文字使わないしw確かにw
あ〜彼氏欲しい〜www
やっとご飯食べれる♡
今日自分で作ったご飯おいしかった♡wwまた作ろうw
いつもあたしのつたないツイートを見てくれてるフォロワーさんありがとうございます☆♡
映画見に行きたい〜　誰か〜泣
タバコは絶対吸いたくないな〜
神様わたしに勉強できる脳を下さいww
今日も楽しかったぁ♡オヤスミナサイ。。。zzzz
あ〜なんか体がだるいぃ。。。。m(__)m
あ〜課題に追われてる。。。。遊びにいきたいっ！！！
やっとご飯食べれる♡
ヤバいw嬉しすぎる♡
あと何時間かしたらまたバイトだぁあああああm(__)m
今日は疲れました・・・泣
誰か暇な人ラインしてきて〜あみ〜w
明日はお友達の誕生日会♡楽しみぃ〜〜〜☆
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
地元が恋しい・・・
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
お腹がペコペコです。
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
寝ます♡
今日も楽しかったぁ♡オヤスミナサイ。。。zzzz
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
フェイスブックよりはツイッター派です。w
老けたくないっ！！！ww
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
勉強教えてww
あ〜課題に追われてる。。。。遊びにいきたいっ！！！
ムキムキの人かっこいいなw
わたしはゲーマなのかww
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
フルーツ食べたい♡
う〜〜〜〜〜〜なんでこんなに眠いの〜〜〜〜
今日のお客さんめっちゃいい人♡
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
最近色々ありすぎて頭はげそうw
あ〜今日は食べ過ぎたぁ〜。。。う〜ダイエットしないとヤバい。。。 w
日本に生まれてきて良かったな。
まだ寝たい・・・
料理上手になりたいっ！
あの車なんていう車なんだろう♡欲しい♡
楽しそうっ♡
ムキムキの人かっこいいなw
勉強嫌だ〜でも頑張ろう〜
腹筋しようっとw５回だけ♡
みんない〜な〜
彼氏いなさすぎてひからびそうです。w
この番組おもしろ〜いw☆
学校もバイトも楽しんで行こうっ♡
なんか体が疲れてる。。。
将来の夢か〜。
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
う〜ン。。。
今日のお客さんめっちゃいい人♡
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
今週が久しぶりに会う人いっぱいいる♡
猫ってかわいいなぁ〜♡
彼氏が欲しい今日この頃。w
眠たいけどもうちょっと頑張ろ！
あ〜彼氏欲しい〜www
今日のお客さんめっちゃいい人♡
猫ってかわいいなぁ〜♡
面白い映画ないなか〜〜〜＿？
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
Macってオシャレだよね〜♡
パパマジで神様♡ありがとう〜〜〜(￣^￣)ゞ
あたしのアカウント、あんまり友達に教えてないからなんか寂しいね。。。w
フルーツ食べたい♡
お腹が痛い。。。泣
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
生理痛が・・・
犬も好き猫も好き♡将来はなんか飼いたいな♡
ソファー欲しいな〜
パパの頭皮が薄くなっていくw
笑うっていいねw
学校めんどくさいよ〜
みなさんツイッターの使い方あまりわかってないかもけど、よろしくお願いします♡
足がむくれてる。。。
フェイスブックよりはツイッター派です。w
(￣^￣)ゞ　この顔文字なんかかわいいw
色々考え事増えるな〜。
上戸彩ちゃんかわいい♡
ダウンタウンって面白いよね〜★お笑い大好きっ♡
かわいいのゲット♡
明日は○○に遊びに行くよ〜誰か会えるかな♡場所は秘密だけどw
眠たいけどあとちょっと！
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
老けたくないっ！！！ww
エクステどうしよっかな〜
スポーツしたいなあ〜
難しい。
また太ってきたな〜キレイになりたいっ！
爆笑w
顔はかっこ良くなくても自分のタイプだったらそれでいい♡
フルーツ食べたい♡
あの人は元気にしてるのかなwww
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
ありがとうございますっ♡
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
パパとママが何故か喧嘩してるwwwほっとこうw
なんだこの問題はww誰か助けてw
ママうるさいな〜もう。
嫁入り修行しっかりやらないとw♡
ご飯食べれる♡
ダイエットしないとヤバいぞ・・・・www
早く車の免許欲しいな〜
あの車なんていう車なんだろう♡欲しい♡
子供は二人がベストww
化粧が乗らない。。。w
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
今起きた・・・寝すぎた。
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
今日は調子がいいですw
彼氏いなさすぎてひからびそうです。w
やっぱり色んな人と会って色んな人と仲良くなりたいな〜。
なんだか寂しいなぁ〜。
なんだろうな〜この気持ちは〜
よしっ！今日もガンバろうっと♡
みんな元気してるのかな〜？
フェイスブックよりはツイッター派です。w
あ〜〜〜〜〜！体動かしたいっ♡w
学校めんどくさいよ〜
半身欲っていいね♡w
みさ、気をつけていってきてね♡
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
生理痛が・・・
暑いより寒い方が好き♡
パパがなんかプレゼント買ってくれた♡パパ大好き♡ww
今週末は楽しみいっぱいっ♡
映画見に行きたい〜　誰か〜泣
最近色々ありすぎて頭はげそうw
はあ。悩みが多いこの時期です。。。
いい景色だな〜　＃観光
今日は時間経つの早かったなぁ〜
明日はどこいこっかな〜♡
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
今日も半身浴しよぉ〜〜っと。
みなさんツイッターの使い方あまりわかってないかもけど、よろしくお願いします♡
いいね♡
オシャレな人多いね〜☆
はづきちゃんは何しとんねーんwww
ダウンタウンって面白いよね〜★お笑い大好きっ♡
早く車の免許欲しいな〜
爆笑w
ツイッター見てるとなんか面白いねw
はづきちゃんは何しとんねーんwww
今日も半身浴しよぉ〜〜っと。
あ〜今日は食べ過ぎたぁ〜。。。う〜ダイエットしないとヤバい。。。 w
そろそろマジで将来のこと考えないとヤバい。。。
まあ、こういう日もあるよね。
嫁入り修行しっかりやらないとw♡
ヤンキーこわっw
原西ゴリラ大好きですww
今日は調子がいいですw
眠たいけどあとちょっと！
みさ、気をつけていってきてね♡
久しぶりに買い物でもいこっっかな〜♡
数学難しいな〜嫌だ〜
最近よくそわそわするww恋の予感か！w
マツエクしにいこうっと。
優しい人がいいいな〜。
猫ってかわいいなぁ〜♡
うわ〜これはダメだ。。。
半身欲っていいね♡w
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
あ〜今日は食べ過ぎたぁ〜。。。う〜ダイエットしないとヤバい。。。 w
はづきちゃんは何しとんねーんwww
嬉し〜〜♡
明日はお友達の誕生日会♡楽しみぃ〜〜〜☆
布団大好きw
ママがパパにダイエットしろ！って怒ってるww
今日自分で作ったご飯おいしかった♡wwまた作ろうw
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
ガンバろっと。
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
ヤバい♡テンション上がる♡www
映画見に行きたい〜　誰か〜泣
料理って難しいよーな簡単なような・・・w
トイレに行きたい。
妹欲しい〜お兄ちゃんうざいw優しいけどw
ヤバい♡テンション上がる♡www
今日のお客さんめっちゃいい人♡
やっぱり経済力がある人じゃないとやっていけないよな〜。
う〜〜〜〜〜〜なんでこんなに眠いの〜〜〜〜
化粧が乗らない。。。w
フェイスブックよりはツイッター派です。w
今日はいいことだれかだったかな！？♡
最近半身浴にはまっていますww
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
化粧が乗らない。。。w
なんかラーメン食べたい気分です。w
タバコは絶対吸いたくないな〜
今日電車でマナーの悪い人いて最悪だったww
お勉強。
ダイエットダイエット♡
わたしはゲーマなのかww
顔がむくれてる。。。
あともうちょっとで出なくちゃ。
フェイスブックよりはツイッター派です。w
マツエクしにいこうっと。
どうやったら足細くなるのww
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
地元が恋しい・・・
週５バイトだぁ〜。
わたしは根暗かもしれないww
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
エクステどうしよっかな〜
胸キュンwwww♡
ロングかショートか、どっちにしよう。
最近なんか面白いテレビ無いのかなぁ〜
オシャレなランチに行きたい♡
週５バイトだぁ〜。
複雑。
胸キュンwwww♡
やっぱり色んな人と会って色んな人と仲良くなりたいな〜。
はやく遊びにいきないな〜
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
マッサージ行きたいな〜♡
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
今から遊びにいこ〜っと。
誰か暇な人ラインしてきて〜あみ〜w
制服かわいいな〜
あ〜〜〜〜〜！体動かしたいっ♡w
足がむくれてる。。。
あ〜今日は食べ過ぎたぁ〜。。。う〜ダイエットしないとヤバい。。。 w
よしっ。
子供は二人がベストww
最近よくそわそわするww恋の予感か！w
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
ヤバい♡このスカート可愛すぎる♡♡欲しい〜〜〜誰か〜〜www
癒される〜
ロングかショートか、どっちにしよう。
みんな元気してるのかな〜？
最近愚痴ばっかり言ってるwダメだw
ゆうきくん、オモロすぎww
疲れた〜。。。
また太ってきたな〜キレイになりたいっ！
よしっ。
あ〜バイトの先輩が優しい人で良かった。。。w
誰か私に愛を下さい。。。。w
料理って難しいよーな簡単なような・・・w
やっとご飯食べれる♡
料理上手になりたいっ！
ママがパパにダイエットしろ！って怒ってるww
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
ヤバい、完全に寝坊www
今日はまなちゃんと遊ぶ〜〜！！！♡楽しみ〜☆
かわいいピアスが欲しいな〜〜
今週バイトきついな〜
ヤバい♡テンション上がる♡www
ゆうきくん、オモロすぎww
複雑。
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
今日電車で見たカップルイチャイチャし過ぎだよwww♡
勉強教えてww
あ〜なんか体がだるいぃ。。。。m(__)m
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
お肉よりは魚派かな〜w
どこかにイケメンいないですか？？？www
みなよちゃん風邪大丈夫かな？
足がむくれてる。。。
お腹がペコペコです。
面白い映画ないなか〜〜〜＿？
わたしはいったい将来どうなってるのw
DVD見てねよぉ〜〜〜っと。
う〜あとちょっとで。。。
だ！れ！か！明日東京いる人〜？？？？
ダイエットしないとヤバいぞ・・・・www
ゲームって楽しいねww完全にアプリのゲーマーになっちゃってるw
漫画っていいね☆ついつい時間を忘れちゃうwwwダメダメっw
久しぶりに地元の友達と話したけど、やっぱ面白いねww♡地元サイコー！♡
あともうちょっとで出なくちゃ。
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
今日も半身浴しよぉ〜〜っと。
お腹すいた〜。
嬉し〜〜♡
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
先生わかりにくいよ〜
やったぁ〜〜〜〜〜〜♡
よしっ！今日もガンバろうっと♡
体がだるいよぉ〜
よ〜し！頑張るぞっ♡
癒される〜
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
ツイッター見てるとなんか面白いねw
スポーツしたいなあ〜
あ〜彼氏欲しい〜www
幸せ♡
ダウンタウンって面白いよね〜★お笑い大好きっ♡
料理するのってなんか楽しい♡
今日はなにしょうっかな〜〜（￣+ー￣）
ヤバい、完全に寝坊www
Macってオシャレだよね〜♡
今週末は楽しみいっぱいっ♡
色々考え事増えるな〜。
この先生いい人だな〜
みなさんツイッターの使い方あまりわかってないかもけど、よろしくお願いします♡
う〜あとちょっとで。。。
上戸彩ちゃんかわいい♡
髪型そろそろ変えたいな〜
眠たいけどもうちょっと頑張ろ！
なんとなく動物園に行きたい気分。。。ww
学校めんどくさいよ〜
料理上手になりたいっ！
あの人は元気にしてるのかなwww
上戸彩ちゃんかわいい♡
タバコは絶対吸いたくないな〜
今日はいいことだれかだったかな！？♡
スポーツしたいなあ〜
布団大好きw
今日電車で見たカップルイチャイチャし過ぎだよwww♡
神様わたしに勉強できる脳を下さいww
お腹すいたなぁ〜久しぶりにマクド食べたいなwまた太る。。。泣
寝ます♡
よしっ。
フォローしてる人はみんな素敵な人ばかりでよかった♡
体がだるいよぉ〜
料理って難しいよーな簡単なような・・・w
パパの頭皮が薄くなっていくw
ヤバい♡テンション上がる♡www
生理痛が・・・
あ〜今日は食べ過ぎたぁ〜。。。う〜ダイエットしないとヤバい。。。 w
ガンバろっと。
やったぁ〜〜〜〜〜〜♡
眠たいけどもうちょっと頑張ろ！
ダイエットダイエット♡
この人オシャレ過ぎるwwwかっこいいw
今日は調子がいいですw
明日はどこいこっかな〜♡
ガンバろっと。
ママがパパにダイエットしろ！って怒ってるww
眠たいけどあとちょっと！
難しい。
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
面白い映画ないなか〜〜〜＿？
秋の夕方が一番好き〜♡
遅刻だ・・・急がないと！！！
Macってオシャレだよね〜♡
はづきちゃんは何しとんねーんwww
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
あのクラブの先輩イケメン多すぎるよww
ヤバい、完全に寝坊www
笑うっていいねw
あ〜ゲームばっかりしちゃってたw
今度ツイッターで知り合った女の子とお茶してきます☆緊張する・・・
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
ツイッター見てるとなんか面白いねw
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
やっとご飯食べれる♡
今から遊びにいこ〜っと。
そろそろバイト変えてみたいなぁ〜
誰かパソコンl教えて〜wwわけわからないよ〜
店長たまに優しいw
先生わかりにくいよ〜
彼氏いなさすぎてひからびそうです。w
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
う〜あとちょっとで。。。
将来は絶対子供にスポーツさせる！
店長テンション高かったなww
あの先輩一見怖そうだけど話したらめっちゃ優しい人だった♡
う〜ン。。。
布団大好きw
髪型そろそろ変えたいな〜
最近半身浴にはまっていますww
なんだろうな〜この気持ちは〜
誰かパソコンl教えて〜wwわけわからないよ〜
マッサージ行きたいな〜♡
DVD見てねよぉ〜〜〜っと。
アプリゲームって楽しいよね〜w
久しぶりに買い物でもいこっっかな〜♡
あたしのアカウント、あんまり友達に教えてないからなんか寂しいね。。。w
今日は疲れました・・・泣
眠たいけどあとちょっと！
トイレに行きたい。
スタイルよ過ぎ！w
どうやったら足細くなるのww
原西ゴリラ大好きですww
明日はお友達の誕生日会♡楽しみぃ〜〜〜☆
アプリゲームって楽しいよね〜w
あの車なんていう車なんだろう♡欲しい♡
半身欲っていいね♡w
オシャレな人多いね〜☆
オシャレなカフェでのんびりしたい気分です♡
お腹すいた〜。
今日は時間経つの早かったなぁ〜
フルーツ食べたい♡
今日電車でマナーの悪い人いて最悪だったww
なんだか寂しいなぁ〜。
なんだこの問題はww誰か助けてw
勉強教えてww
ジブリの映画って何度見ても面白いよね〜
ツイッター見てるとなんか面白いねw
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
生理痛が・・・
男の人ってうらやましいな〜
誰か私に愛を下さい。。。。w
遅刻だ・・・急がないと！！！
オシャレなランチに行きたい♡
彼氏と家デートしたい気分ですwwいないけどw
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
フェイスブックよりはツイッター派です。w
地元が恋しい・・・
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
この先生いい人だな〜
クレープも食べたいな〜。
半身欲っていいね♡w
お酒〜♡
寝ます♡
あのクラブの先輩イケメン多すぎるよww
今日も楽しい1日でありますよ〜に♡
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
ヤバい〜〜〜www
お腹すいた〜。
なかなかうまくいかないことの方が多いよね・・
なんか普通にデートとかしたいなっw
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
この番組おもしろ〜いw☆
みなさんツイッターの使い方あまりわかってないかもけど、よろしくお願いします♡
そろそろマジで将来のこと考えないとヤバい。。。
将来の夢か〜。
彼氏が欲しい今日このごろ。。。w泣
お肉食べたいぞよww
クレープも食べたいな〜。
今度ツイッターで知り合った女の子とお茶してきます☆緊張する・・・
お酒〜♡
かわいい服が似合うようなスタイルになりたい〜
老けたくないっ！！！ww
なんとなく動物園に行きたい気分。。。ww
勉強嫌だ〜でも頑張ろう〜
トイレに行きたい。
複雑。
スタイルよ過ぎ！w
嬉し〜〜♡
今日はまなちゃんと遊ぶ〜〜！！！♡楽しみ〜☆
最近よくそわそわするww恋の予感か！w
マッサージ行きたいな〜♡
みさ、気をつけていってきてね♡
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
フルーツ食べたい♡
わたしは根暗かもしれないww
今週末は楽しみいっぱいっ♡
半身欲っていいね♡w
猫ってかわいいなぁ〜♡
明日はどこいこっかな〜♡
お腹がペコペコです。
この番組おもしろ〜いw☆
かわいいピアスが欲しいな〜〜
今日はなにしょうっかな〜〜（￣+ー￣）
あかねちゃんってなんやかんや優しいよねw
やったぁ〜〜〜〜〜〜♡
顔がむくれてる。。。
まだ寝たい・・・
神様わたしに勉強できる脳を下さいww
ネイル次はどうしよっかな〜誰かかわいいの教えて〜w
ゆうきくん、オモロすぎww
この先生いい人だな〜
子供は二人がベストww
暑いより寒い方が好き♡
店長たまに優しいw
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
ヤバい♡テンション上がる♡www
あ〜彼氏欲しい〜www
生理痛が・・・
お腹が痛い。。。泣
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
なんか普通にデートとかしたいなっw
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
赤ちゃん見てかわいすぎて死にそうですww
基本アタシの文面はブサイクか・・・絵文字使わないしw確かにw
老けたくないっ！！！ww
面白い映画ないなか〜〜〜＿？
あかりちゃんサイコーwww
正人君なんか照れてたwかわいいw
あの人は元気にしてるのかな・・・
赤ちゃん見てかわいすぎて死にそうですww
ヤバい♡テンション上がる♡www
なんだこの問題はww誰か助けてw
学校めんどくさいよ〜
はあ。悩みが多いこの時期です。。。
布団大好きw
ヤバい面白すぎるwwお腹ちぎれるww
いいね♡
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
かわいいピアスが欲しいな〜〜
あ〜ゲームばっかりしちゃってたw
ママがパパにダイエットしろ！って怒ってるww
みなさんツイッターの使い方あまりわかってないかもけど、よろしくお願いします♡
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
ヤンキーこわっw
上戸彩ちゃんかわいい♡
うわ〜これはダメだ。。。
腹筋しようっとw５回だけ♡
雑誌かいに行こっと。
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
暑いより寒い方が好き♡
ダラダラ~
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
そろそろマジで将来のこと考えないとヤバい。。。
ムキムキの人かっこいいなw
原西ゴリラ大好きですww
やっぱりアスリートの人ってかっこいいな〜
さ〜てと。
エクステどうしよっかな〜
恥ずかしがってるww
勉強教えてww
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
やっとご飯食べれる♡
妹欲しい〜お兄ちゃんうざいw優しいけどw
久しぶりに買い物でもいこっっかな〜♡
オシャレなランチに行きたい♡
男の人ってうらやましいな〜
かわいいのゲット♡
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
店長テンション高かったなww
寝ます♡
久しぶりに買い物でもいこっっかな〜♡
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
わたしはゲーマなのかww
トイレに行きたい。
正人君なんか照れてたwかわいいw
久しぶりに買い物でもいこっっかな〜♡
いざとなったらやっぱり守ってくれる人じゃないと。。。
今日はいいことだれかだったかな！？♡
ツイッター見てるとなんか面白いねw
神様わたしに勉強できる脳を下さいww
今日は疲れました・・・泣
バイトだ。
ヤバい♡このスカート可愛すぎる♡♡欲しい〜〜〜誰か〜〜www
先生わかりにくいよ〜
どうやったら足細くなるのww
今週バイトきついな〜
胸キュンwwww♡
ヤバい♡テンション上がる♡www
やっぱり女は愛敬ですかww
そろそろバイト変えてみたいなぁ〜
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
誰か暇な人ラインしてきて〜あみ〜w
前の髪型に戻そうかな〜〜あ〜どうしよう。
ゲームって楽しいねww完全にアプリのゲーマーになっちゃってるw
原西ゴリラ大好きですww
眠たいけどあとちょっと！
そろそろバイト変えてみたいなぁ〜
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
うわ〜これはダメだ。。。
生理痛が・・・
学校めんどくさいよ〜
久しぶりにキュンキュンしたww♡
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
店員さん美人〜♡
甘いもの食べたい！！！！
老けたくないっ！！！ww
眠たいな〜
やっとご飯食べれる♡
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
みんない〜な〜
お腹すいた〜。
あの人かっこよかったな〜w♡
DVD見てねよぉ〜〜〜っと。
なかなかうまくいかないことの方が多いよね・・
スマホのゲームにはまってしまったwww
なんも考えてなさそうでちゃんと考えてるところがいい♡
爆笑w
きゃーーーーー♡♡
ヤバい♡このスカート可愛すぎる♡♡欲しい〜〜〜誰か〜〜www
かわいいピアスが欲しいな〜〜
どこかにイケメンいないですか？？？www
はあ。悩みが多いこの時期です。。。
最近半身浴にはまっていますww
ヤバい♡このスカート可愛すぎる♡♡欲しい〜〜〜誰か〜〜www
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
明日はどこいこっかな〜♡
あの人は元気にしてるのかな・・・
妹欲しい〜お兄ちゃんうざいw優しいけどw
なんだろうな〜この気持ちは〜
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
ご飯食べれる♡
今日は時間経つの早かったなぁ〜
髪型そろそろ変えたいな〜
この先生いい人だな〜
あの人は元気にしてるのかなwww
まだ寝たい・・・
やっとご飯食べれる♡
あの人は元気にしてるのかな・・・
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
お腹すいたなぁ〜久しぶりにマクド食べたいなwまた太る。。。泣
幸せ♡
今日は調子がいいですw
疲れた〜。。。
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
ジブリの映画って何度見ても面白いよね〜
明日は○○に遊びに行くよ〜誰か会えるかな♡場所は秘密だけどw
ダイエットダイエット♡
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
あの先輩一見怖そうだけど話したらめっちゃ優しい人だった♡
わたしは根暗かもしれないww
この人オシャレ過ぎるwwwかっこいいw
生理痛が・・・
やっぱり女は愛敬ですかww
わたしはいったい将来どうなってるのw
みさき〜♡今日はありがとねっ！
足がむくれてる。。。
髪型そろそろ変えたいな〜
色々考え事増えるな〜。
わたしはいったい将来どうなってるのw
(￣^￣)ゞ　この顔文字なんかかわいいw
お肉よりは魚派かな〜w
男の人ってうらやましいな〜
雑誌かいに行こっと。
いつもあたしのつたないツイートを見てくれてるフォロワーさんありがとうございます☆♡
子供は二人がベストww
いっぱい笑っていきたいな〜
あ〜課題に追われてる。。。。遊びにいきたいっ！！！
お金欲しいです。。。www
いざとなったらやっぱり守ってくれる人じゃないと。。。
また太ってきたな〜キレイになりたいっ！
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
今週が久しぶりに会う人いっぱいいる♡
今週バイトきついな〜
はあ。悩みが多いこの時期です。。。
あかりちゃんサイコーwww
彼氏が欲しい今日この頃。w
雑誌かいに行こっと。
今日も半身浴しよぉ〜〜っと。
どうやったら足細くなるのww
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
よ〜し！頑張るぞっ♡
なんだろうな〜この気持ちは〜
正人君なんか照れてたwかわいいw
店員さん美人〜♡
武井荘かっこいいww
パパの頭皮が薄くなっていくw
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
彼氏と家デートしたい気分ですwwいないけどw
なんだろうな〜この気持ちは〜
スポーツしたいなあ〜
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
あたしのアカウント、あんまり友達に教えてないからなんか寂しいね。。。w
ガンバろっと。
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
トイレに行きたい。
化粧が乗らない。。。w
マツエクしにいこうっと。
ネイル次はどうしよっかな〜誰かかわいいの教えて〜w
爆笑w
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
今週バイトきついな〜
あのクラブの先輩イケメン多すぎるよww
ネイル次はどうしよっかな〜誰かかわいいの教えて〜w
お腹すいたなぁ〜久しぶりにマクド食べたいなwまた太る。。。泣
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
オシャレなカフェでのんびりしたい気分です♡
いい景色だな〜　＃観光
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
眠たいけどもうちょっと頑張ろ！
今週末は楽しみいっぱいっ♡
お酒〜♡
化粧が乗らない。。。w
野菜っておいしい♡
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
やっぱりアスリートの人ってかっこいいな〜
ダイエットしないとヤバいぞ・・・・www
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
あ〜なんか体がだるいぃ。。。。m(__)m
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
久しぶりにキュンキュンしたww♡
アプリゲームって楽しいよね〜w
色々考え事増えるな〜。
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
上戸彩ちゃんかわいい♡
料理って難しいよーな簡単なような・・・w
エクステどうしよっかな〜
爆笑w
最近半身浴にはまっていますww
将来の夢か〜。
いざとなったらやっぱり守ってくれる人じゃないと。。。
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
スタバはやっぱりいい♡大好き☆
今日も楽しい1日でありますよ〜に♡
新しい自転車欲しいな〜
バイト楽しくなってきたw
ベッキーみたいな女性になりたいな〜w
眠たいな〜
スタバはやっぱりいい♡大好き☆
今日電車で見た人かなりかっこよかったww
あたしのアカウント、あんまり友達に教えてないからなんか寂しいね。。。w
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
ダイエットダイエット♡
パパとママが何故か喧嘩してるwwwほっとこうw
だ！れ！か！明日東京いる人〜？？？？
きゃーーーーー♡♡
また太ってきたな〜キレイになりたいっ！
お腹がペコペコです。
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
正人君なんか照れてたwかわいいw
どうも、寂しがりやの気分やですw
ロングかショートか、どっちにしよう。
英語は楽しいけど理科とかなんの意味があるのww
神様わたしに勉強できる脳を下さいww
みんな元気してるのかな〜？
エクステどうしよっかな〜
みさき〜♡今日はありがとねっ！
日本に生まれてきて良かったな。
よしっ。
ツイッター見てるとなんか面白いねw
だ！れ！か！明日東京いる人〜？？？？
ママうるさいな〜もう。
わたしはゲーマなのかww
暑いより寒い方が好き♡
みさき早くこい〜
やっぱりアスリートの人ってかっこいいな〜
お腹が痛い。。。泣
はづきちゃんは何しとんねーんwww
いつもあたしのつたないツイートを見てくれてるフォロワーさんありがとうございます☆♡
ソファー欲しいな〜
今新しい靴が欲しい症候群になっております。。。www
お腹すいたなぁ〜久しぶりにマクド食べたいなwまた太る。。。泣
犬も好き猫も好き♡将来はなんか飼いたいな♡
ママうるさいな〜もう。
将来は絶対子供にスポーツさせる！
スタバのコーヒーのみたぁ〜い〜よぉ〜
野菜っておいしい♡
お〜い！まだか〜！
今日は調子がいいですw
ヤバい面白すぎるwwお腹ちぎれるww
まあ、こういう日もあるよね。
ダイエットしないとヤバいぞ・・・・www
どこかにイケメンいないですか？？？www
かわいいのゲット♡
今日はいいことだれかだったかな！？♡
この先生いい人だな〜
今週が久しぶりに会う人いっぱいいる♡
うわ〜プレゼント貰ってテンション上がる〜ww
映画見に行きたい〜　誰か〜泣
よしっ。
そろそろバイト変えてみたいなぁ〜
いつもあたしのつたないツイートを見てくれてるフォロワーさんありがとうございます☆♡
ヤバい、完全に寝坊www
誰かパソコンl教えて〜wwわけわからないよ〜
制服かわいいな〜
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
ガンバろっと。
ひかるちゃんと久しぶりに遊んで楽しかったぁ♡めっちゃ盛り上がったしww
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
料理するのってなんか楽しい♡
はづきちゃんは何しとんねーんwww
この番組おもしろ〜いw☆
かわいいのゲット♡
料理するのってなんか楽しい♡
今日も楽しい1日でありますよ〜に♡
最近だらけすぎ〜
彼氏と家デートしたい気分ですwwいないけどw
神様わたしに勉強できる脳を下さいww
ご飯食べれる♡
だ！れ！か！明日東京いる人〜？？？？
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
みなよちゃん風邪大丈夫かな？
寝ます♡
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
寝れない。
久しぶりに地元の友達と話したけど、やっぱ面白いねww♡地元サイコー！♡
わたしはゲーマなのかww
あともうちょっとで出なくちゃ。
ロングかショートか、どっちにしよう。
ガンバろっと。
お腹すいた〜。
眠たいな〜
数学難しいな〜嫌だ〜
眠たいけどもうちょっと頑張ろ！
今日自分で作ったご飯おいしかった♡wwまた作ろうw
マッサージ行きたいな〜♡
ヤンキーこわっw
トイレに行きたい。
いいね♡
生理痛が・・・
どうやったら足細くなるのww
お〜い！まだか〜！
恥ずかしがってるww
あのクラブの先輩イケメン多すぎるよww
みさき〜♡今日はありがとねっ！
ママがパパにダイエットしろ！って怒ってるww
やっぱり色んな人と会って色んな人と仲良くなりたいな〜。
あの人は元気にしてるのかな・・・
お兄ちゃんが彼女つれてきたwwかわいいw
今日電車で見た人かなりかっこよかったww
今日は疲れました・・・泣
最近はダイエットアプリに夢中ですw結構痩せてきたかもw
パパマジで神様♡ありがとう〜〜〜(￣^￣)ゞ
ダウンタウンって面白いよね〜★お笑い大好きっ♡
正人君なんか照れてたwかわいいw
みさき早くこい〜
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
お腹がペコペコです。
久しぶりにキュンキュンしたww♡
ごめんなさい。。。基本的に知り合いにしか返信はしませんm(__)m人見知りなので・・・でも色んな人と仲良くなりたいですっ♡
オシャレなランチに行きたい♡
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
学校めんどくさいよ〜
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
ダイエットダイエット♡
数学難しいな〜嫌だ〜
ネイル次はどうしよっかな〜誰かかわいいの教えて〜w
化粧が乗らない。。。w
今新しい靴が欲しい症候群になっております。。。www
今週が久しぶりに会う人いっぱいいる♡
髪型そろそろ変えたいな〜
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
週５バイトだぁ〜。
やっぱり女は愛敬ですかww
嫁入り修行しっかりやらないとw♡
ダイエットダイエット♡
なんとなく動物園に行きたい気分。。。ww
この番組おもしろ〜いw☆
う〜〜〜〜〜〜なんでこんなに眠いの〜〜〜〜
いい景色だな〜　＃観光
あの先輩一見怖そうだけど話したらめっちゃ優しい人だった♡
ママうるさいな〜もう。
布団大好きw
どうやったら足細くなるのww
あの人かっこよかったな〜w♡
ヤバい面白すぎるwwお腹ちぎれるww
基本アタシの文面はブサイクか・・・絵文字使わないしw確かにw
オシャレなランチに行きたい♡
なんか体が疲れてる。。。
疲れた〜。。。
彼氏と家デートしたい気分ですwwいないけどw
あと何時間かしたらまたバイトだぁあああああm(__)m
ソファー欲しいな〜
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
いい景色だな〜　＃観光
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
どこかにイケメンいないですか？？？www
まあ、こういう日もあるよね。
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
ツイッター見てるとなんか面白いねw
明日はどこいこっかな〜♡
なんも考えてなさそうでちゃんと考えてるところがいい♡
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
優しい人がいいいな〜。
日本に生まれてきて良かったな。
なんだろう、う〜ん好きなのかな？
嫁入り修行しっかりやらないとw♡
うわ〜これはダメだ。。。
かわいい服が似合うようなスタイルになりたい〜
どうも、寂しがりやの気分やですw
お腹すいた〜。
あの人は元気にしてるのかな・・・
マッサージ行きたいな〜♡
なかなかうまくいかないことの方が多いよね・・
将来は絶対子供にスポーツさせる！
髪型そろそろ変えたいな〜
お腹すいた〜。
やっぱりアスリートの人ってかっこいいな〜
なんか普通にデートとかしたいなっw
ママがパパにダイエットしろ！って怒ってるww
いっぱい笑っていきたいな〜
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
う〜〜〜〜〜〜なんでこんなに眠いの〜〜〜〜
パパマジで神様♡ありがとう〜〜〜(￣^￣)ゞ
あ〜今日は食べ過ぎたぁ〜。。。う〜ダイエットしないとヤバい。。。 w
野菜っておいしい♡
子供は二人がベストww
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
あかねちゃんってなんやかんや優しいよねw
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
野菜っておいしい♡
お酒〜♡
お〜い！まだか〜！
最近野菜食べてないなぁ〜。
料理上手になりたいっ！
ヤバい、完全に寝坊www
ヤバい〜〜〜www
幸せ♡
化粧が乗らない。。。w
ちょ〜〜〜〜楽しいwww
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
なんか体が疲れてる。。。
犬も好き猫も好き♡将来はなんか飼いたいな♡
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
ロングかショートか、どっちにしよう。
もっとポジティブにいこう♡
店長たまに優しいw
う〜ン。。。
雑誌かいに行こっと。
パパマジで神様♡ありがとう〜〜〜(￣^￣)ゞ
ヤバい〜〜〜www
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
なんとなく動物園に行きたい気分。。。ww
お酒〜♡
明日は○○に遊びに行くよ〜誰か会えるかな♡場所は秘密だけどw
やっぱり経済力がある人じゃないとやっていけないよな〜。
DVD見てねよぉ〜〜〜っと。
料理って難しいよーな簡単なような・・・w
店長たまに優しいw
男の人ってうらやましいな〜
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
ダイエットしないとヤバいぞ・・・・www
もっとポジティブにいこう♡
ありがとうございますっ♡
しずかちゃぁ〜〜〜〜ん。w
制服かわいいな〜
お兄ちゃんが彼女つれてきたwwかわいいw
笑うっていいねw
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
お金欲しいです。。。www
上戸彩ちゃんかわいい♡
ごめんなさい。。。基本的に知り合いにしか返信はしませんm(__)m人見知りなので・・・でも色んな人と仲良くなりたいですっ♡
どこかにイケメンいないですか？？？www
眠たいけどあとちょっと！
久しぶりに買い物でもいこっっかな〜♡
顔はかっこ良くなくても自分のタイプだったらそれでいい♡
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
学校もバイトも楽しんで行こうっ♡
ご飯食べれる♡
疲れた〜。。。
(￣^￣)ゞ　この顔文字なんかかわいいw
誰か足裏マッサージお願いしますw
お兄ちゃんナイス♡たまにはいい奴♡
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
誰かパソコンl教えて〜wwわけわからないよ〜
最近愚痴ばっかり言ってるwダメだw
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
ソファー欲しいな〜
最近男友達がどんどん多くなってきた気がするw
あ〜バイトの先輩が優しい人で良かった。。。w
クレープも食べたいな〜。
ぬいぐるみとオヤスミします。。。♡
足がむくれてる。。。
お腹すいた〜。
やっぱりアスリートの人ってかっこいいな〜
今日電車で見たカップルイチャイチャし過ぎだよwww♡
今から遊びにいこ〜っと。
バイト嫌だ〜店長うざいしwww
オシャレなランチに行きたい♡
誰かパソコンl教えて〜wwわけわからないよ〜
きゃーーーーー♡♡
最近はダイエットアプリに夢中ですw結構痩せてきたかもw
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
バイト楽しくなってきたw
寝ます♡
料理上手になりたいっ！
お酒〜♡
明日は○○に遊びに行くよ〜誰か会えるかな♡場所は秘密だけどw
眠たいけどもうちょっと頑張ろ！
かわいいピアスが欲しいな〜〜
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
店長テンション高かったなww
ヤバいw嬉しすぎる♡
あの人は元気にしてるのかなwww
足がむくれてる。。。
バイト楽しくなってきたw
猫ってかわいいなぁ〜♡
パパマジで神様♡ありがとう〜〜〜(￣^￣)ゞ
ヤバい♡このスカート可愛すぎる♡♡欲しい〜〜〜誰か〜〜www
野菜っておいしい♡
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
いいね♡
今日はなにしょうっかな〜〜（￣+ー￣）
あの車なんていう車なんだろう♡欲しい♡
どこかにイケメンいないですか？？？www
暑いより寒い方が好き♡
あと何時間かしたらまたバイトだぁあああああm(__)m
癒される〜
ぬいぐるみとオヤスミします。。。♡
スマホのゲームにはまってしまったwww
なかなかうまくいかないことの方が多いよね・・
あかりちゃんサイコーwww
さ〜てと。
料理って難しいよーな簡単なような・・・w
あの先輩一見怖そうだけど話したらめっちゃ優しい人だった♡
彼氏と家デートしたい気分ですwwいないけどw
将来の夢か〜。
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
爆笑w
ぬいぐるみとオヤスミします。。。♡
オシャレなランチに行きたい♡
なんだろうな〜この気持ちは〜
上戸彩ちゃんかわいい♡
店長テンション高かったなww
あ〜〜〜〜〜！体動かしたいっ♡w
みなさんツイッターの使い方あまりわかってないかもけど、よろしくお願いします♡
店長たまに優しいw
生理痛が・・・
最近半身浴にはまっていますww
学校の課題マジで誰かやって〜www
ヤバい♡このスカート可愛すぎる♡♡欲しい〜〜〜誰か〜〜www
かわいい服が似合うようなスタイルになりたい〜
タバコは絶対吸いたくないな〜
眠たいな〜
彼氏いなさすぎてひからびそうです。w
かわいいのゲット♡
お〜い！まだか〜！
今日は調子がいいですw
ヤバい〜〜〜www
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
この人オシャレ過ぎるwwwかっこいいw
なんだろう、う〜ん好きなのかな？
学校もバイトも楽しんで行こうっ♡
この先生いい人だな〜
どうやったら足細くなるのww
あの車なんていう車なんだろう♡欲しい♡
ダイエットしないとヤバいぞ・・・・www
猫ってかわいいなぁ〜♡
はやく遊びにいきないな〜
みなよちゃん風邪大丈夫かな？
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
ベッキーみたいな女性になりたいな〜w
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
う〜〜〜〜〜〜なんでこんなに眠いの〜〜〜〜
わたしは根暗かもしれないww
最近野菜食べてないなぁ〜。
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
複雑。
この先生いい人だな〜
赤ちゃん見てかわいすぎて死にそうですww
この番組おもしろ〜いw☆
ダラダラ~
店員さん美人〜♡
勉強嫌だ〜でも頑張ろう〜
お〜い！まだか〜！
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
やっぱりアスリートの人ってかっこいいな〜
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
パパがなんかプレゼント買ってくれた♡パパ大好き♡ww
髪の毛の色明るすぎるかな？なんかギャルっぽくなっちゃったw
きゃーーーーー♡♡
今日も楽しい1日でありますよ〜に♡
雑誌かいに行こっと。
ガンバろっと。
学校もバイトも楽しんで行こうっ♡
お金欲しいです。。。www
今日はまなちゃんと遊ぶ〜〜！！！♡楽しみ〜☆
足がむくれてる。。。
スポーツしたいなあ〜
あのクラブの先輩イケメン多すぎるよww
ぬいぐるみとオヤスミします。。。♡
もっと色々ガンバろうっと！
そろそろバイト変えてみたいなぁ〜
店長テンション高かったなww
笑うっていいねw
この先生いい人だな〜
ベッキーみたいな女性になりたいな〜w
フェイスブックよりはツイッター派です。w
ジブリの映画って何度見ても面白いよね〜
ダイエットダイエット♡
店員さん美人〜♡
パパの頭皮が薄くなっていくw
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
最近男友達がどんどん多くなってきた気がするw
最近野菜食べてないなぁ〜。
タバコは絶対吸いたくないな〜
いっぱい笑っていきたいな〜
最近半身浴にはまっていますww
なんか体が疲れてる。。。
今日は疲れました・・・泣
寝ます♡
よしっ。
寝れない。
明日はお友達の誕生日会♡楽しみぃ〜〜〜☆
あ〜〜〜〜〜！体動かしたいっ♡w
半身欲っていいね♡w
久しぶりに地元の友達と話したけど、やっぱ面白いねww♡地元サイコー！♡
勉強嫌だ〜でも頑張ろう〜
今週末は楽しみいっぱいっ♡
寝れない。
なんか普通にデートとかしたいなっw
しずかちゃぁ〜〜〜〜ん。w
なんとなく動物園に行きたい気分。。。ww
ダイエットしないとヤバいぞ・・・・www
ガンバろっと。
だ！れ！か！明日東京いる人〜？？？？
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
やっぱり女は愛敬ですかww
眠たいけどあとちょっと！
お腹すいた〜。
ヤバい♡このスカート可愛すぎる♡♡欲しい〜〜〜誰か〜〜www
なんだろうな〜この気持ちは〜
あの車なんていう車なんだろう♡欲しい♡
いつもリツイートとかお気に入りしてくれる人ありがとっ♡
あ〜なんか体がだるいぃ。。。。m(__)m
楽しそうっ♡
今日電車で見た人かなりかっこよかったww
お兄ちゃんナイス♡たまにはいい奴♡
どこかにイケメンいないですか？？？www
かわいいピアスが欲しいな〜〜
お腹がペコペコです。
ムキムキの人かっこいいなw
あ〜彼氏欲しい〜www
嫁入り修行しっかりやらないとw♡
ダイエットダイエット♡
あかねちゃんってなんやかんや優しいよねw
ヤバい、完全に寝坊www
はあ。悩みが多いこの時期です。。。
いざとなったらやっぱり守ってくれる人じゃないと。。。
今日電車で見た人かなりかっこよかったww
わたしはゲーマなのかww
なんかラーメン食べたい気分です。w
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
あと何時間かしたらまたバイトだぁあああああm(__)m
今新しい靴が欲しい症候群になっております。。。www
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
かわいいのゲット♡
顔がむくれてる。。。
顔はかっこ良くなくても自分のタイプだったらそれでいい♡
久しぶりに地元の友達と話したけど、やっぱ面白いねww♡地元サイコー！♡
神アプリに出会いました♡皆に教えたい♡
いつもリツイートとかお気に入りしてくれる人ありがとっ♡
今週が久しぶりに会う人いっぱいいる♡
ママうるさいな〜もう。
みさ、気をつけていってきてね♡
秋の夕方が一番好き〜♡
仕事ばっかりの毎日は嫌だな〜
ガンバろっと。
老けたくないっ！！！ww
髪の毛の色明るすぎるかな？なんかギャルっぽくなっちゃったw
スマホのゲームにはまってしまったwww
よ〜し！頑張るぞっ♡
赤ちゃん見てかわいすぎて死にそうですww
今日はまなちゃんと遊ぶ〜〜！！！♡楽しみ〜☆
う〜ン。。。
ガリガリよりはデブ派w
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
いっぱい笑っていきたいな〜
爆笑w
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
料理上手になりたいっ！
かわいいピアスが欲しいな〜〜
お兄ちゃんが彼女つれてきたwwかわいいw
料理するのってなんか楽しい♡
制服かわいいな〜
久しぶりに買い物でもいこっっかな〜♡
最近どんどん老けてきてる気がする・・・・www
明日はどこいこっかな〜♡
誰か私に愛を下さい。。。。w
なんだこの問題はww誰か助けてw
よ〜し！頑張るぞっ♡
今日はなにしょうっかな〜〜（￣+ー￣）
彼氏が欲しい今日この頃。w
スマホのゲームにはまってしまったwww
学校の課題マジで誰かやって〜www
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
体がだるいよぉ〜
今日電車でマナーの悪い人いて最悪だったww
バイトだ。
この番組おもしろ〜いw☆
寝ます♡
子供は二人がベストww
まだ寝たい・・・
ママうるさいな〜もう。
お腹がペコペコです。
疲れた〜。。。
ソファー欲しいな〜
今日電車でマナーの悪い人いて最悪だったww
どうやったら足細くなるのww
この番組おもしろ〜いw☆
う〜ン。。。
バイト嫌だ〜店長うざいしwww
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
オシャレなカフェでのんびりしたい気分です♡
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
なんか普通にデートとかしたいなっw
難しい。
爆笑w
どうも、寂しがりやの気分やですw
ツイッター見てるとなんか面白いねw
誰か私に愛を下さい。。。。w
誰か暇な人ラインしてきて〜あみ〜w
秋の夕方が一番好き〜♡
よ〜し！頑張るぞっ♡
勉強教えてww
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
やったぁ〜〜〜〜〜〜♡
よしっ。
かわいい服が似合うようなスタイルになりたい〜
この番組おもしろ〜いw☆
あの先輩一見怖そうだけど話したらめっちゃ優しい人だった♡
やったぁ〜〜〜★今日はお寿司の日だ♡
ゲームって楽しいねww完全にアプリのゲーマーになっちゃってるw
子供欲しいな〜まずは相手かw
なんかラーメン食べたい気分です。w
タバコは絶対吸いたくないな〜
勉強教えてww
わたしはいったい将来どうなってるのw
かわいいピアスが欲しいな〜〜
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
スマホのゲームにはまってしまったwww
パパの頭皮が薄くなっていくw
週５バイトだぁ〜。
わたしはゲーマなのかww
オシャレなカフェでゆっくりしたい気分です。
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
この人オシャレ過ぎるwwwかっこいいw
なんだろう、う〜ん好きなのかな？
この先生いい人だな〜
はあ。悩みが多いこの時期です。。。
今日はなにしょうっかな〜〜（￣+ー￣）
最近野菜食べてないなぁ〜。
先生わかりにくいよ〜
しずかちゃぁ〜〜〜〜ん。w
う〜あとちょっとで。。。
今日も楽しい1日を♡
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
やっぱり経済力がある人じゃないとやっていけないよな〜。
今日も半身浴しよぉ〜〜っと。
バイト嫌だ〜店長うざいしwww
お肉よりは魚派かな〜w
今起きた・・・寝すぎた。
店員さん美人〜♡
胸キュンwwww♡
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
子供欲しいな〜まずは相手かw
半身欲っていいね♡w
やっぱり色んな人と会って色んな人と仲良くなりたいな〜。
原西ゴリラ大好きですww
髪型そろそろ変えたいな〜
子供は二人がベストww
ジブリの映画って何度見ても面白いよね〜
パソコンうつの早くなりたいっ！！！
タバコは絶対吸いたくないな〜
今週は予定いっぱい♡楽しみっ！
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
半身欲っていいね♡w
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
パパマジで神様♡ありがとう〜〜〜(￣^￣)ゞ
最近半身浴にはまっていますww
髪型そろそろ変えたいな〜
明日はお友達の誕生日会♡楽しみぃ〜〜〜☆
おなかいたぁ〜〜〜〜い。
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
楽しそうっ♡
クレープも食べたいな〜。
なかなかうまくいかないことの方が多いよね・・
布団大好きw
誰かパソコンl教えて〜wwわけわからないよ〜
もっとポジティブにいこう♡
あの人かっこよかったな〜w♡
フルーツ食べたい♡
あの人は元気にしてるのかなwww
前の髪型に戻そうかな〜〜あ〜どうしよう。
今から遊びにいこ〜っと。
原西ゴリラ大好きですww
パパとママが何故か喧嘩してるwwwほっとこうw
クレープも食べたいな〜。
秋の夕方が一番好き〜♡
フォローしてる人はみんな素敵な人ばかりでよかった♡
わたしはいつ彼氏ができるのやら・・・w
最近色々ありすぎて頭はげそうw
かわいいピアスが欲しいな〜〜
笑うっていいねw
老けたくないっ！！！ww
今日電車で見たカップルイチャイチャし過ぎだよwww♡
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
今日のお客さんめっちゃいい人♡
う〜〜〜〜〜〜なんでこんなに眠いの〜〜〜〜
タバコは絶対吸いたくないな〜
いい景色だな〜　＃観光
どうやったら足細くなるのww
オシャレなランチに行きたい♡
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
あの人は元気にしてるのかな・・・
今日も半身浴しよぉ〜〜っと。
ムキムキの人かっこいいなw
なんも考えてなさそうでちゃんと考えてるところがいい♡
なんだろう、う〜ん好きなのかな？
雑誌かいに行こっと。
フェイスブックよりはツイッター派です。w
あ〜〜〜〜〜！体動かしたいっ♡w
ヤバい〜〜〜www
バイト楽しくなってきたw
ごめんなさい。。。基本的に知り合いにしか返信はしませんm(__)m人見知りなので・・・でも色んな人と仲良くなりたいですっ♡
う〜ン。。。
いつもあたしのつたないツイートを見てくれてるフォロワーさんありがとうございます☆♡
将来の夢か〜。
料理上手になりたいっ！
もっとポジティブにいこう♡
最近野菜食べてないなぁ〜。
いっぱい笑っていきたいな〜
お肉食べたいぞよww
今日電車で見たカップルイチャイチャし過ぎだよwww♡
ジブリの映画って何度見ても面白いよね〜
マツエクしにいこうっと。
あの先輩一見怖そうだけど話したらめっちゃ優しい人だった♡
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
体がだるいよぉ〜
パパの頭皮が薄くなっていくw
もっとポジティブにいこう♡
あ〜なんか体がだるいぃ。。。。m(__)m
最近だらけすぎ〜
猫ってかわいいなぁ〜♡
ダラダラ~
誰か足裏マッサージお願いしますw
今週バイトきついな〜
正人君なんか照れてたwかわいいw
あたしは基本的に人見知りですので、返信はしませんm(__)mでも、みんなのツイートはいつも見てます♡
パパがなんかプレゼント買ってくれた♡パパ大好き♡ww
今週末は楽しみいっぱいっ♡
今度ツイッターで知り合った女の子とお茶してきます☆緊張する・・・
正人君なんか照れてたwかわいいw
海遊館ってテンション上がるよねww魚好きかな？w（￣+ー￣）
疲れた〜。。。
子供欲しいな〜まずは相手かw
今日は疲れました・・・泣
家でゴキブリ発見。マジで虫無理。
ひかるちゃんと久しぶりに遊んで楽しかったぁ♡めっちゃ盛り上がったしww
今度沖縄行くことに決定☆毎年恒例だからね♡
さ〜てと。
あ〜バイトの先輩が優しい人で良かった。。。w
複雑。
なんだか寂しいなぁ〜。
今日も楽しかったぁ♡オヤスミナサイ。。。zzzz
いざとなったらやっぱり守ってくれる人じゃないと。。。
Macってオシャレだよね〜♡
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
癒される〜
みさき早くこい〜
礼儀が無い人はマジで無理です。。。
アプリゲームって楽しいよね〜w
嬉し〜〜♡
まだ寝たい・・・
店員さん美人〜♡
早く車の免許欲しいな〜
久しぶりにキュンキュンしたww♡
マッサージ行きたいな〜♡
彼氏いなさすぎてひからびそうです。w
パパとママが何故か喧嘩してるwwwほっとこうw
オシャレなランチに行きたい♡
みさ、気をつけていってきてね♡
課題なんでこんなに多いの〜泣。誰かやって〜
DVD見てねよぉ〜〜〜っと。
今起きた・・・寝すぎた。
ベッキーみたいな女性になりたいな〜w
ご飯食べれる♡
ヤンキーこわっw
制服かわいいな〜
あ〜今日は食べ過ぎたぁ〜。。。う〜ダイエットしないとヤバい。。。 w
男の人ってうらやましいな〜
生理痛が・・・
料理って難しいよーな簡単なような・・・w
そろそろマジで将来のこと考えないとヤバい。。。
彼氏と家デートしたい気分ですwwいないけどw
あかねちゃんってなんやかんや優しいよねw
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
久しぶりにキュンキュンしたww♡
髪の毛の色明るすぎるかな？なんかギャルっぽくなっちゃったw
ヤンキーこわっw
眠たいな〜
毎日ちょっとでもなんか運動しないとな〜ぶくぶく太っちゃう。w
今日電車でマナーの悪い人いて最悪だったww
お〜い！まだか〜！
今日はいいことだれかだったかな！？♡
よしっ。
ヤバい〜〜〜www
ムキムキの人かっこいいなw
誰か足裏マッサージお願いしますw
お〜い！まだか〜！
お腹が痛い。。。泣
恥ずかしがってるww
なんかラーメン食べたい気分です。w
あの人かっこよかったな〜w♡
もっと色々ガンバろうっと！
もっとポジティブにいこう♡
彼氏が欲しい今日このごろ。。。w泣
(￣^￣)ゞ　この顔文字なんかかわいいw
う〜〜〜〜〜〜なんでこんなに眠いの〜〜〜〜
明日は○○に遊びに行くよ〜誰か会えるかな♡場所は秘密だけどw
きゃーーーーー♡♡
スタイルよ過ぎ！w
ありがとうございますっ♡
あのクラブの先輩イケメン多すぎるよww
スタバはやっぱりいい♡大好き☆
お〜い！まだか〜！
かわいいww
最近半身浴にはまっていますww
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
今日自分で作ったご飯おいしかった♡wwまた作ろうw
オシャレな人多いね〜☆
最近色々ありすぎて頭はげそうw
猫ってかわいいなぁ〜♡
よしっ！今日もガンバろうっと♡
学校の課題マジで誰かやって〜www
今日も楽しかったぁ♡オヤスミナサイ。。。zzzz
オシャレなランチに行きたい♡
みんない〜な〜
あの車なんていう車なんだろう♡欲しい♡
最近愚痴ばっかり言ってるwダメだw
久しぶりに地元の友達と話したけど、やっぱ面白いねww♡地元サイコー！♡
もっとポジティブにいこう♡
最近なんかおもしろいことないかな〜。
スタバとかもいいけど、個人点のカフェが好きかもっ♡
最近はダイエットアプリに夢中ですw結構痩せてきたかもw
ジブリの映画って何度見ても面白いよね〜
複雑。
誰か助けてwwwおもろすぎるんだけどwww
今から遊びにいこ〜っと。
まあ、こういう日もあるよね。
ママうるさいな〜もう。
ダラダラ~
今日は疲れたのでもう寝ま〜〜〜す。。。
ゲームって楽しいねww完全にアプリのゲーマーになっちゃってるw
寝ます♡
アタシのパソコんちゃん♡頑張ってぇ〜
今日はなにしょうっかな〜〜（￣+ー￣）
占いとか心理テストってホントに面白いよね♡wお〜怖い怖い♡w
なかなかうまくいかないことの方が多いよね・・
フェイスブックよりはツイッター派です。w
Macってオシャレだよね〜♡
はやく遊びにいきないな〜
犬も好き猫も好き♡将来はなんか飼いたいな♡
あ〜バイトの先輩が優しい人で良かった。。。w
嫁入り修行しっかりやらないとw♡
おもしろみが無い人は嫌だぁ〜。
やっぱりアスリートの人ってかっこいいな〜
暑いより寒い方が好き♡
あ〜課題に追われてる。。。。遊びにいきたいっ！！！
老けたくないっ！！！ww
勉強教えてww
今日は調子がいいですw
ヤバい、完全に寝坊www
ひかるちゃんと久しぶりに遊んで楽しかったぁ♡めっちゃ盛り上がったしww
店員さん美人〜♡
漫画っていいね☆ついつい時間を忘れちゃうwwwダメダメっw
新しいパソコン欲しいなぁ〜♡パパ♡w
ママうるさいな〜もう。
お腹がペコペコです。
部屋オシャレにしたいなぁ〜♡かわいい部屋は落ち着くよねっ
なんかラーメン食べたい気分です。w
バイト嫌だ〜店長うざいしwww
猫ってかわいいなぁ〜♡
妹欲しい〜お兄ちゃんうざいw優しいけどw
みさき〜♡今日はありがとねっ！
誰かパソコンl教えて〜wwわけわからないよ〜
顔はかっこ良くなくても自分のタイプだったらそれでいい♡
フォローしてる人はみんな素敵な人ばかりでよかった♡
マツエクしにいこうっと。
今日はきらめきニシキライブでした。10月18日日曜日渋谷BARJACK19時〜のヴェートーベン60分漫才‼︎に向けてネタの手直し。何度かパターンを試して、このネタに向いている配列が見えてきました。きらめきニシキ次回は11月12日。皆さん是非遊びにいらしてください(^з^)-☆
ラグビー日本、3勝目おめでとうございます‼︎今までW杯では1大会で1勝だった日本が3勝。南ア、サモア、アメリカから勝利して得た自信、ベスト8を逃した悔しさは4年後の日本で開催されるW杯に向けて育てていって欲しいです！ラグビーの面白さを教えてくれた日本代表の皆さんありがとう‼︎
カープ、2015シーズン終了。関わるすべての皆様お疲れ様でした。はぁ〜やれんよね。
おいっまだ試合は終わっとらんぞ‼︎‼︎まだ後2回攻撃出来る。3点差くらい一発でひっくり返せる‼︎ファンは諦めんから、チームも諦めんなー‼︎‼︎‼︎カープがCSに行くんじゃ‼︎  
 ありがとうございます(^з^)-☆CM、ドラマのお話おマンちしております^皿 ^
よっしゃー‼︎ラグビー日本代表勝利‼︎そして初のベスト8おめでとうございます‼︎ψ(｀∇´)ψ

終始落ち着いてた〜めちゃめちゃ安心して観てました。次は12日のアメリカ戦。またかっこいい日本ラグビー魅せて欲しい‼︎

ほんま凄い。がんばれ日本‼︎
ラグビーワールドカップ、日本強いぞ‼︎(^з^)-☆

ワンプレーで一気に7点入る競技だから油断は出来ないが、後半も魅せて欲しい！がんばれ日本‼︎ψ(｀∇´)ψ
◉拡散していただけると嬉失禁ですm(_ _)m

いよいよ本日‼︎

ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
渋谷BARJACK19時〜
チケット千円＋ワンドリンク制。

ゲスト•シークレット(^з^)-☆

15夜お月様にも笑っていただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ
日本悔しい結果でしたが、ラグビー観戦初心者の僕はスゴく楽しめました。スピーディーなパス回し、トライに向けて1人1人が盾となりボールを持つ1人を前へ前へと行かそうとする場面などは勇者の為に身を犠牲にして道を創る仲間達のよう。何だか短い映画を観たような感動でした。ラグビー面白い‼︎
ラグビーワールドカップ。僕はラグビーのルールはパスは後ろにしかしたらダメ、位しか知らなかったのですが、テレビの横にファウル等が出る度に説明文出してくれるので非常にありがたいし、見易い。前半はスクラムで押し込んだトライ、そして終了間際のタックルでの押し出しに痺れたなぁ。後半大期待！
 後、研磨剤も‼︎
 あの、はいらないでしょ！（床に落ちたおしっこフキフキ）
 夢枕、その魂、いいね。常識は人に押し付けられるものじゃない、自分が体験し、学び、そこから創るものだ。自分の人生の責任をとってくれるヤツなんざ自分以外いないんだからさ。（byギターが弾けないロックンローラー）

いい展開期待してます(^з^)-☆
•名門！第三野球部

•忍空

•ガンバ！Fly high

懐かしくなるようなアニメをあげていこう
何やらカープ女子2人の遅刻はある人物の連絡ミスが原因らしいことが判明。こりゃ〜その人物にロケ中にお仕置きだな(￣▽￣)イヒッ
おはようございます。今成田空港でございます。今からキミ鯉ロケで広島に向かいます。カープの本丸で既に真っ赤な広島。一体何が起こるのか⁉︎とりあえず腹減ったんで腹ごしらえしたいが、、、カープ女子の古田さんと大井さんが揃って遅刻中。罰として飯おごってもらおっと(￣▽￣)
東京ではMX2で

【ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してる❤︎】

でした。いや、決して告知し忘れたのとかではなく今回は皆さんに観た感想を聞きたいなと、ね。うん、マジでそう。告知忘れとかありえないから。観ていただいた方楽しんでもらえましたか？？いや、マジで忘れてないよ。
嗚呼、神宮花火大会行きたかったなぁ〜
浴衣女子とイチャイチャしてぇ〜(^з^)-☆
③ファンから1度離れてしまった分の埋め合わせの意味もあるのでしょう。本当真面目な人だなぁと、その不器用さはアーティストとしても人間としてもいいなぁと。いつか俺らが司会してあゆの人間的可愛いさを引き出したいな〜て思いました。パワー貰いました！あゆありがとうー‼︎終  
②自分にとってそんな嫌な人間よりも、自分を愛してくれるファンの方の存在の方が大きく大切だと気づけたんじゃないだろうか。人生は限りある。嫌な人のことを思うことに時間を使う暇等ない、自分のことを愛してくれる人の為に使いたい、その思いが四時間近いコンサートに。つづく 
①浜崎あゆみさん特集良かった〜。インタビューを観てこの人は本当に人間らしい人なんだなぁと。喜怒哀楽ハッキリで真っ直ぐすぎるから、弱い人間からするとそのあまりの純粋さは恐怖でしかなく、意地悪されたのだろう。そんな嫌な人、雑音のある日本から離れ落ち着いた時に、つづく  
マエケンからの浜崎あゆみさん‼︎幸せすぎる(^з^)-☆ 
オスカー夏祭り終了〜‼︎X21、赤マルダッシュ☆、elfin'、高橋りなさんのパフォーマンス、そしてスタッフさん、温かいお客様のおかげで大盛況でした。いや〜今日は演者さんから沢山の名言が生まれましたね。司会しながらめちゃ笑いました。最後に、僕のマイクの音は入ってます‼︎気功砲‼︎
【拡散していただければ嬉失禁ですm(_ _)m】

いよいよ明日、26日‼︎

ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
7月26日(日)19時〜
ゲスト 飛び魚 ペンギンズ ヒカリゴケ片山
場所 渋谷BAR JACK
前売 千円＋ワンドリンク制。
チケット予約受付中‼︎
ドラマ恋仲鑑賞。35歳のおじさんがキュンキュンきたわ〜（≧∇≦）幼馴染、ハッキリしない関係、コミカルな友達、ちょいブラックな好敵手。劇中でも言っていたが漫画家あだち充先生風味が全体に散りばめられているのも心地よいなぁ。しかし本田翼さん可愛い〜(^з^)-☆来週も楽しみ‼︎ 恋仲
8日後‼︎
ゲスト企画はメディアでは話せない過激な『つかえない話』久々登場‼︎
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
7月26日(日)19時〜
ゲスト 飛び魚 ペンギンズ ヒカリゴケ片山
場所 渋谷BAR JACK
前売 千円＋ワンドリンク制。
チケット予約受付中‼︎
 こちらこそありがとうねー‼︎(^○^)また一緒に暴れましょうψ(｀∇´)ψ
駆け抜けた〜三日間、皆様本当にお疲れ様でしたぁ。みなさんのおかげで司会をやりきれました。ご縁に感謝。今からアメスタ。喋りでお仕事いただけること、マジで幸せです。ラジオで番組して〜(^з^)-☆
【今日のショック】
若い女の子と散々楽しく喋った後、トイレに行って鏡を見たらデッカい鼻くそが見えていた。鼻くそ出しながらニヤニヤと話していた自分を想像。向こうはひいていたんだろうな。あーもう発狂しそう。今からドラゴンボール集めて神龍にあの子の記憶の中から鼻くそを消してもらいます。
なでしこ準優勝‼︎w杯で2大会連続で決勝に進んだ事胸を張って欲しいと思います。日本は準決勝同様、少しパスミスが目立った点を除いては動きもメンタルも良かった‼︎アメリカが開始から異常に乗ってましたね。素晴らしい大会を選手、スタッフの皆さんありがとうございました！お疲れ様でした‼︎
ここでワンバック選手とは…‼︎男子ワールドカップのコートジボワール戦、ドログバ選手の出場時を彷彿とさせる盛り上がり。しかし、日本には澤選手がいる‼︎永遠のライバル対決を制して日本に流れを！
最後のカードは岩渕選手‼︎頼む‼︎
取られたら取り返す‼︎それだけだ‼︎やれる！まだ、試合は続いている‼︎終了のホイッスルが鳴るまでやれる！取り返す‼︎
取った‼︎流れが変わったぞ‼︎なでしこ、いけーーー‼︎
取ろう‼︎
前半終わって1-4。後半終わったら5-4になって日本が勝ちますように。日早めの七夕 願いは叶う 私の笹も元気です
前半なんとか2ー4プリーズ‼︎
ここで澤選手‼︎佐々木監督ナイス采配。ここで次の一点をとれば、後半逆転あるぞ‼︎岩清水選手の悔しさを晴らすには勝つしかない‼︎
よしっ‼︎大儀見‼︎そうだ！次だ！次の一点を取れば流れは日本に変わる‼︎ψ(｀∇´)ψ
アメリカの躍動感が半端ない。すべての精度が異常に高い。なでしこは大変だろうけども気持ちの折れを繋ぎ止めて、まずは一点を返そう。その後空気を完全に変える為に早めに澤選手を投入するのもありではないだろうか。前半を2-4で折り返すことが出来ればまだまだわからない。がんばれ！なでしこ‼︎
ロイド選手、凄すぎるな。なでしこ、まだ始まったばかり。まずは一点を返すと落ち着くだろうな。焦らず、いこう。勝てる‼︎
よっしゃーーー‼︎なでしこ勝ったーーψ(｀∇´)ψ決勝進出おめでとう‼︎イングランド本当に強かった。本当に紙一重の試合でした。両チーム素晴らしい試合をありがとうございました‼︎なでしこ、前回大会同様また何か風が吹いている‼︎決勝はライバルアメリカ‼︎オリンピックの借りを返そう‼︎
女子W杯前半終了。日本1ー1英蘭。試合開始早々イングランドの猛攻で15分近く防衛。以後、徐々になでしこペースに。立ち上がりからやや細かいパスミスがあるので後半修正できるかが課題。個人的には川澄選手がかなり調子良く見えるのでボールを集めて決めて欲しい。後半戦も楽しみです(^○^)
まだ振り出しに戻っただけ！きりかえていこう！
宮間選手ー‼︎よっしゃー‼︎ψ(｀∇´)ψ
 中村さん、昨日一昨日とお世話になりました(^○^)オスカープロモーションの芸人•ヴェートーベン青井です！まさかの再会でしたね！嬉しかったー(^з^)-☆ツイッターでもよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ
 大嶋さん、昨日はありがとうございました！オスカープロモーションの芸人•ヴェートーベン青井です(^○^)大嶋さんのナイスキャラクターと、ナイスバッティングのおかげで収録、試合と盛り上がりました(^з^)-☆またよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ
 平さん今日は1日お疲れ様でした！いや〜怖かったです。私がご飯情報を上書きする度に平さんの綺麗な顔がドンドン怖い顔になっていき、その怖さたるやまるでホラー映画のようでしたよ。ホラー映画と言えば平愛梨主演【呪怨−ザ・ファイナル-】絶賛公開中です‼︎
重量挙げ女子、三宅宏実選手と八木かなえ選手の熱い闘いいいなぁ。憧れの人がライバルに。越えたい、越させない。この闘いは2人を高い次元に、そして重量挙げ女子の活性化に繋がりますね。2020年の東京オリンピックが益々楽しみじゃーい(^з^)-☆
ウォーキングに行ってまいります👟
トレードで巨人から日ハムに移籍した矢野選手、新天地に行って躍動してるなぁ(^○^)苦労人の心からの笑顔、胸打たれます。矢野選手のタイプが乗ってくるとチーム全体に大きな勢いがついて成績以上のものをもたらすと思います。これは日ハムは優勝に向けてかなり大きな戦力を手に入れましたね^ ^
【テレビ出演情報】

本日7日日曜日‼︎
【ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2】

10時半〜群馬テレビ
11時〜TOKYO MX2
21時半〜とちぎテレビ

ひとつのテレビに力道山を観る以来のご近所さんみんなで揃ってご覧ください(^з^)-☆
【東京百鬼夜行2巻】読了。めちゃめちゃ面白かった‼︎個人的にツボったのは妖怪手長足長の回で漫画を描く台に使用していた箱が長崎みかんと書いてあったシーン。そしてその前の天狗山広吉の回に出ていた天狗山の恋人が地味に浮気しているシーン。一冊読み終えた時の満足度最高‼︎めちゃお勧めです♪
昨日はきらめきニシキでした！温かいお客様に感謝です(^○^)

そして今月末は是非観に来ていただきたいこちら‼︎
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
5月31日(日)
開演 19時〜
ゲスト あり
場所 渋谷BAR JACK
前売 千円＋1D制
チケット予約受付中‼︎
ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してる❤︎は

東京はTOKYO MX2さんで毎週日曜日朝11時〜

そして本丸である栃木ではとちテレさんで21時30分〜

群馬では群馬テレビさんで10時30分〜

とちテレ社長、これからも中澤さんとヴェートーベンを宜しくお願いします‼︎
 大牛肉博の焼肉丼食べた〜い(=￣ ρ￣=) 

でも、恥を捨てられません…。
芸人を引退した後輩がわざわざ僕らが今日出てたライブ会場まで来てくれて結婚報告をしてくれた。本当にめでたい。ぶち嬉しい。今してる仕事も楽しそうでそれも嬉しかった。本当におめでとう‼︎奥様と幸せな家庭を築いてなψ(｀∇´)ψ
さぁ本日も単独ライブ稽古‼︎生憎の雨ですが雨が嫌なモノを洗い流してくださっていると思えば気分は上々(^з^)-☆4月25日土曜日の単独ライブまで後12日。我々は皆様に立ち見の大盛況で楽しんでいただく時間に向かって行動あるのみ。さぁ、本日も楽しみましょうψ(｀∇´)ψ
 栗山くんお疲れ様です‼︎祝☆Twitter開始‼︎4月25日土曜日の単独ライブゲスト出演快諾もありがとうございます^ ^楽しみにしています(^з^)-☆
“ なんなんね(￣ー￣)
 あっレアチーズじゃなくてクリームチーズでしたm(_ _)m
おもしろいキャッチフレーズですよね。味も最高でした〜“ 
「小腹を黙らせるヨーグルト」
笑笑笑”
ありがとうございます‼︎彼女様のおかげで毎日楽しいです(^з^)-☆毎月のトークライブにネタを提供してくれる私にとって笑いの女神様でございます。。“彼女さんの鋭いツッコミ（笑）楽しそうですね😄 青井さんのブログやツイートで彼女さんの話題が出ると、なんだか微笑ま
操作してないのにパスワードリセットのメールが何度も届く。誰かが私のアカウントを乗っ取りエロいツイートをリツイートする例のヤツをやるつもりか。それを彼女様に言うと「他の人だと乗っ取られたとすぐにわかるけど、あなただとガチでリツイートしてると思われて気づかれないかもね。」ごもっとも。
美味いですよ〜さすがみどこさん。イチゴも好きに悪い人はいませんからね(￣▽￣)僕的には一番美味しかったのはパッションフルーツ味でしたが(^з^)-☆“ まぢかーーーー！！今日買ったけど、小腹が空かなかったからたべてませーーーんwww
早く食べたい
やってますよ〜♪携帯変えて一からになりましたがメゲずに癒されてます( ^ω^ )明日からMXテレビでヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してる❤︎始まりますんで是非♪後4月25日土曜日に開催する我々の単独ライブも遊びにいらして下さい(^O^)“
アロハなキスでしたね〜(^з^)-☆シビンもしたいです(￣▽￣)“ ほーロビーン確かにやりますなぁヽ(・∀・)ノ(笑)”
グリーンウェルの神のお告げ以来の衝撃的退団でしたね。グリーンウェル、グリエル、名前もにれば末路まで。“ ただ、プロとして意識に欠けてる感じに見えますね。”
DeNAグリエル選手退団か〜いい選手だっただけに残念。しかしなんとこれにより日本の他球団に行くことも可能だとか。これでほんまに日本の他球団に行くとかなったら、、、中畑監督のブチ切れぶりでチームとファンがさらに一丸となり、逆にDeNAが益々強くなるような気がする。うーん、マンダム。
先生、嬉しいぜよ。ペニシリンを発見した時位嬉しいぜよ。（宮川さん、是非いきましょう！）“ それ自分も「あっ」てなったがぜよ龍馬さん〜！（青井さん、また飲みましょうね！）”
それいるいるぜよ〜‼︎てか僕は宮川さんと同じタイミングで桜ツイートしててその中で浜崎あゆみさんのvogueについてつぶやき、宮川さんと桜繋がりのリツイートでドラマの話を色々して今宮川さんが浜崎あゆみさんのことをつぶやき点と点が線になったと一人で興奮ぜよ！“
朝10時の方‼︎コラムはフジについて書いてるのにTBS愛が深いお人じゃ。デクに裁判を‼︎“ ちっくと待ってつかぁさい！再放送は未成年しか見てないがぜよ！日本の夜明けは近いぜよっ！”
まぁささんこちらこそ先日もありがとうござい‼︎やっぱりまぁささんやみなさんのお顔をみるとホッとします。またニコ生復活したいです(^з^)-☆4月25日土曜日の単独ライブも是非チームRAKEのみなさんで応援に来てください^ ^楽しませまくります♪“
ありがとうございます‼︎冷凍玉子かけめちゃ美味いんで是非^ ^お褒めの言葉に17年来のお茶碗が感動で泣いておりますわ。。“ 青井さん、Twitter復活おめでとうございます(^o^)ふふふ♪エイプリールパレード(笑)楽しみにしてます(≧∀≦)♪
冷凍玉子はしろみも黄身も味が濃厚になるので贅沢な感じがします^o^お米は五穀米です。玄米も好きです。健康マニアなんで(￣▽￣)“
ほんとっスか？
試してみたい！
これって玄米かな？
健康的っスね😃”
ありがとうございます(^з^)-☆花見は今はウォーキングがてら毎日してます^ 桜大好きです♪4月25日土曜日の単独ライブお待ちしております(^з^)-☆“ 良かったですね！先日の司会進行お疲れさまでした😄 明日から天気は下り坂になりそうですが、青井さんはも
おー先日のイベントでお母様と来られてた方ですね‼︎男前は覚えております^ 皿^是非4月25日土曜日の単独ライブ遊びにいらして下さい(^з^)-☆“ お気に入り１番！
覚えてますかね？初めてあったのはヴェートークで、
 ロビン君のイベントで渋谷に行った時に、
携帯故障して変更してからずっとログイン出来なかったんですよ(´･_･`)ようやくです。チケットありがとうございます〜‼︎変更了解しました^ ^4月25日土曜日楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ えΣ(゜Д゜)
あ、来月の単独チケット
よっしゃーーー‼︎ログイン出来た〜‼︎ψ(｀∇´)ψ
アコさんありがとうございました〜誕生日おめでとうも感謝(^з^)-☆塩野君とのトークは僕らも大好きな時間なんで楽しんでいただけて嬉しいです‼︎僕らはバッハじゃなくて、ヴェートーベン‼︎（キメッ）“ 公開放送、プレミアム共に見ました！お疲れ様でした
琳さんありがとうございます(^з^)-☆今夜のアメスタも塩野君とゲストさんと我々で爆発しちゃいますψ(｀∇´)ψ“ 青井さんお誕生日おめでとうございますΨ(・∀・)Ψ
今更ですが、オスメンイベントも楽しかったです！！今夜のアメスタは久々に見れるので楽しみ
みづほさんありがとうございます〜(^з^)-☆嬉しいです〜ψ(｀∇´)ψ4月25日土曜日の単独ライブもボケツッコミ炸裂させますんで遊びにいらしてください(^з^)-☆“ ツッコミというかボケというか…例えというか…とりあえず面白くて大好きです（笑）”
ありがとう‼︎是非是非♪きっといいことあるよ‼︎(^з^)-☆“ 
独り言〜(^^)
おかんにゆってみる！！！
バイト休みにしとく◡̈♥︎”
レイナさんありがとうございます〜ψ(｀∇´)ψオシャレなんてとんでもないですよ〜え〜雑誌のお仕事きちゃうかな〜(￣▽￣)“
日付変わっちゃったんですが😢お誕生日おめでとうございました！ステキな1年にしてくださいね♪青井さんめっちゃお洋服おしゃれさんですね😉💘”
あいみさんありがとうございます〜(^з^)-☆相変わらずの可愛さにエロい目でみてます‼︎またご一緒出来る日を楽しみにしてます^ ^“ お誕生日おめでとうございます！！これからももっともっと素敵に歳を重ねていってください(*^o^*)”
いろもんさんありがとうございます〜ψ(｀∇´)ψ4月25日土曜日の単独ライブ参加嬉しいです！楽しませまくります(^з^)-☆“ はじめまして！
お誕生日おめでとうございます！
先日のオスカーメンズのイベントに参加していたものです。
4月のライブ大阪から参
みゆちゃんありがとう〜(^з^)-☆長生きするよ〜♪てワシャおじいちゃんか‼︎“お誕生日おめでとうございます＼(^o^)／🌸長生きしてください‼︎‼︎”
ヨーさんありがとうございます〜(^з^)-☆客いじりに磨きをかけて毒蝮三太夫さん、きみまろさんを目指します〜ψ(｀∇´)ψ4月25日土曜日の単独ライブ遊びに来て下さい！“ 青井さん、お誕生日おめでとうございます！
また青井さんの客イジり待ってますww
ハレルヤさんありがとうございます〜‼︎4月25日土曜日の単独ライブで直接いってくださると益々嬉しいです〜(^з^)-☆“ お誕生日おめでとうございます＼('ω' )／
直接せつ会ってお祝いが出来ないので、ゲームでお祝いしてきました(。-∀-)”
みほさんありがとうございます〜‼︎4月25日土曜日単独ライブ、新しい青井を観にきてください(^з^)-☆“ Birthday 青井さん！さらなるご活躍を楽しみにしてまーす♪素敵な1年になりますように☆.。.:*・°”
横町さんありがとうございます〜ψ(｀∇´)ψはい、シバチューさんに開いてもらいましょう(^з^)-☆“ おーおめでとうございます☆今度お誕生日会ですね♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))”
みさとちゃんありがとう〜‼︎(^з^)-☆独り言だけど、4月25日土曜日は空けといた方がいいと思うよ〜(^з^)-☆“ 
青井さん誕生日おめでとうございます*\(^o^)/*素敵な年にして下さい！！”
【感謝‼︎】35歳になりました‼︎35年前に俺を産んで育ててくれた両親に感謝。そして今まで出会ってくれたみんなに、出来事に感謝。今側にいてくれる彼女、仲間に感謝。一緒に目標に向かって闘ってくれる相方に感謝。元気な身体に、住む場所があることに感謝。35歳も真剣に楽しく生きていく‼︎
サクランボウさんありがとうございます〜ψ(｀∇´)ψしちゃいます‼︎“ おはようございます♪青井さん、HAPPY BIRTHDAY～＊＊＊♪おめでとうございます(*^o^*)♪青井さんにとって、幸多い☆素敵な一年になります様に☆(*^∀^*)♪”
ですです。ありがとうございます‼︎(^з^)-☆“ お誕生日？おめでとうございます*\(^o^)/*♡”
実はそうなんでございます。ありがとうございます‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 青井さん誕生日なんですね！おめでとうございますっ！”
わーありがとうございます〜(^з^)-☆“  青井さん、お誕生日おめでとうございます！！”
ご近所だったら自治会作りましょう(￣▽￣)“ (=^x^=)おぉ〜 月の土地ぢゃないっすか！まだ分譲してたんですね(笑 近所だといいなぁ〜”
レイナさん昨日はこちらこそありがとうございました‼︎お手数ですがお母様にも御礼をお伝えくださいm(_ _)m差し入れも感謝‼︎また日曜日お会い出来るのを楽しみにしてます(^з^)-☆“ 
昨日もとっても楽しかったです😋
ほんとにありがとうございました🙏💞
また
愛実さん昨日はこちらこそありがとうございました‼︎独特の世界観（浅見さんのアンケート引用）でお客さんを魅力していただき感謝。またお願いします‼︎“ 
お疲れ様です。
昨日はありがとうございました。
みっしぇるさん、皆さんこちらこそありがとうございました‼︎おかげさまで盛り上がりました‼︎誕生日まで祝っていただき感謝m(_ _)m今年の誕生日プレゼントは来年の3月23日まで受け付けていますんでお待ちしております(^з^)-☆“イベントお疲れ様でした！
爽ちゃんありがとうー‼︎よろしくお願いします^ ^“ 今日はヴェートーベンさんの
トークライブに出演💕
【ヴェートーク♪】 
3月22日(日) 開場18時開演19時 
ゲスト 浅見ユウコ 三好爽 愛実 
前売り千円＋1D制 
会場 渋谷BARJACK
おぉっホワイトデーで‼︎嬉しいお言葉ありがとうございます^ ^チケット2枚了解しました♪当日会場受付で【栗山予約のサクランボウです。】とおっしゃってください‼︎楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ お返事ありがとうございます(^^)
サクランボウさん単独ライブ参加ありがとうございます‼︎嬉しいです^ ^こちらで大丈夫ですよ‼︎予約のお名前とチケット枚数よろしくお願いします^ ^“ 青井さん、こんにちは♪
初めまして☆サクランボウと申します☆
4/25のヴェートーベンさんの単独ライブ
ありがとうございます‼︎一緒に楽しみましょう^ ^“ 行きます♪”
みどこさんの愛はいつも伝わっております。ロビンの晴れ舞台を全力で盛り上げます‼︎ψ(｀∇´)ψ“ わーん(ﾉД`)･ﾟ･｡
ロビン&チビン&シビンファンの私がイベント行けないとかあり得ないですよね(泣)
行きたかった。まぢで。ρ(тωт`) 
私
みっしぇるさんありがとうございます‼︎もちろん大丈夫です‼︎チケット3枚了解しました‼︎3月22日日曜日は楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 追加で2枚お願いします。合計3枚チケット予約お願い出来ますでしょうか？よろしくお願いします！”
ありがとうございます‼︎チケット1枚了解しました‼︎りっぴーオハナ魂で楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 枚数/1枚 名前/みっしぇる　予約よろしくお願い致します。”
みっしぇるさんお久ぶりです‼︎チケットはこちらにお名前枚数をおかきいただき、当日会場受付にて【青井予約のみっしぇるです。】と言って清算してください‼︎お待ちしておりますψ(｀∇´)ψ“ ご無沙汰しております。また参加させて頂きたいのですが、チケットの
ひかりさんありがとうございます‼︎嬉しいです‼︎3月22日日曜日は楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 今度はキャンセルなく行きます！
ひかりで1枚お願いします！”
今後の予定は…3月22日日曜日渋谷BARJACK19時〜ヴェートーク♪そして4月25日土曜日西新宿ハーモニックホール19時〜ヴェートーベン単独ライブ‼︎待ってんでー‼︎(^з^)-☆“ また行きたいなぁ(^^)”
ありがとうございます‼︎アロハ度全開でお待ちしてます(^з^)-☆“ お誘いきたwwこれ、行かなきゃじゃ(笑)
予定立ったらお願いすると思います！！”
まいど‼︎(^з^)-☆“ 
やばい、おかんと爆笑した笑笑笑笑
最高👍👍👍”
ありがとうございます‼︎栃木大好き(^з^)-☆“ ヾ(>▽<)/ヤバーイwww
おめでとうございます！！！やりましたねレギュラー！しかもタイトルに名前入ってるとか凄いww
とちテレ作成だったんですね！その時間なら見られます(≧∀≦)/栃木の少年
シビンは間違いなく近々雑誌ananの表紙を飾りますね。ちなみにチビンは雑誌小学三年生の表紙を飾る模様。“ 尿瓶やべえ”
アロハ♪渋谷をオーノな街にします。4月25日土曜日の単独ライブお待ちしてますよー(^з^)-☆“ チビンとシビンもイケてるwww
毎日そこで立って、渋谷を変えてください(笑)”
てへぺろ。むしろてぺぺろ。“ 良い笑顔ですねぇ～ｗ”
アロハ♪“ 
最高です😎✌️”
単独ライブのVTRロケ終了〜‼︎朝早くから手伝ってくれたみんなに本当に感謝m(_ _)m奇跡的なハプニングが起きたり、予想もしなかったネタがでて来たりと本当にみんなのおかげでめちゃいいロケになりました♪このロケの模様は4月25日土曜日19時〜の単独ライブにて‼︎ψ(｀∇´)ψ
ありがとうございます。たまに昔風の顔とは言われますがまさか400年以上前の顔だったとは。。“ 兜が無駄に似合ってて吹き出しましたwwwww”
3.11。東日本大震災から四年が経ちました。まだまだ復興途中。過去の出来事ではなく、現在進行形の出来事というのをあらためて思います。僕は僕が出来ることを続けていきます。東日本大震災の被害に遭われた方々にお悔やみを申し上げ、亡くなられた方々のご冥福をお祈り致します。
全力中年なんで(^з^)-☆“  良い顔するな～(笑)
全力で嬉しさを表現してるww”
富山の薬売りの方‼︎(^з^)-☆石川の方とも仲良しなんですね〜^ ^喜んでいただけて嬉しいです‼︎機会合いましたら我々のライブにも遊びにいらしてください^ ^“
昨日はオスカーイベントお疲れさまでした💦とっても楽しかったです🌟MCも最高でした^ - ^ずっ
こちらこそ先日もありがとうございました‼︎^ ^力説も嬉しい〜(^з^)-☆4月25日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください^ ^“ 昨日は楽しい時間をありがとうございました！山本さんをはじめオスカーメンズは皆さん最高ですね(*´艸`)オスカーのイ
ありがとうございます^ ^了解しました‼︎3月22日日曜日も楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 
大丈夫です！レイナで2枚よろしくお願いします！たのしみにしてますね😋💞”
レイナさんありがとうございます^ ^嬉しいです‼︎チケット取り置きは2枚で大丈夫でしょうか？？“ わかりました！ありがとうございます！とりあえず22日19時〜ママとお邪魔しますね！🙋🙋！”
ミカさんありがとうございます^ ^ネタ練り上げてお待ちしております(^з^)-☆“ お返事いただきありがとうございます！！25日仕事でなければぜひライブ行かせていただきます(^^)”
昨日もありがとうございました‼︎^ ^オスカーメンズマジで最高でしたねψ(｀∇´)ψはい、是非ヴェートーク♪にロビン、そして栗山君出てもらいたいです(^з^)-☆“ 昨日は楽しい時間をありがとうございました！まさかの知ってる顔が！言われて爆笑で
昨日はこちらこそありがとうございました‼︎ファンにですか！嬉しい〜(^з^)-☆4月25日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください^ ^“ 昨日のイベントですっかりファンになってしまいました！フォローさせていただきます(o^^o)”
ありがとうございます^ ^今月のヴェートーク♪は3月22日日曜日渋谷BARJACK19時〜です‼︎是非どちらも遊びにいらしてください(^з^)-☆“ 
ママと予定みて単独か、ヴェートーク行けたらお邪魔します！！！ちなみに次回のヴェートークは何時からですか？？”
昨日もありがとうございます〜‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆単独ライブお待ちしております〜(￣▽￣)“ 昨日も相変わらず楽しかったです、大変そうでしたがやっぱり面白かったです(☆∀☆)単独ライブ頑張ってください！！”
昨日もありがとうございました‼︎^ ^4月25日土曜日の単独ライブ遊びに来てアロハ‼︎“ 
昨日はおつかれさまでした！とっても楽しかったです！司会進行さすがすぎて🌟👏ママがずっと青井さんおもしろい最高！って言ってました😋飲み行きたい！って（笑）またヴェートーク
おぉっ石川から来られた方‼︎昨日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆今日も楽しんで来てください♪“ はじめまして。昨日はイベント行きまして、石川県から来たと答えた人です（笑）ヴェートーベンさんのMCも本当に面白くて楽しかったです(*
昨日はありがとうございました‼︎^ 楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆我々の握手会は4月25日土曜日の単独ライブにて是非(^з^)-☆“ ヴェートーベンさんおもしろすぎました笑 次回はヴェートーベンさんとも握手させて下さい(´･Д･)」笑 楽しい1日
昨日はこちらこそありがとうございました‼︎^ ^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆第二弾開催したいです‼︎4月25日土曜日の我々の単独ライブ遊びにいらしてください^ ^“お疲れさまでした♪とっても楽しい時間でした♪(^^)またぜひぜひ第２段やってくださ
みさとさん昨日もありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆オカンにもよろしくお伝え下さい(^з^)-☆“ 
今日はお疲れ様でした！！
めっちゃ楽しかった😊✨👍
大阪から行って良かったです！！！
めちゃ、おもろかった笑笑笑
進行うまかった
ショールームご覧いただいてありがとうございました‼︎^ ^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆4月25日土曜日の単独ライブ遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ イベントお疲れさまでした(*^^*)今日は残念ながらそちらには行けなかったの
ショールームご覧いただいてありがとうございました‼︎^ ^嬉しいお言葉も感謝。広島最高‼︎ψ(｀∇´)ψ“ お疲れ様でした！showroomにて中継を観ていました。
ベートーベンさんの司会がオスカーメンズの魅力を十分に引き出していて、とても楽しかったです！
オスカーメンズ最高でしたね‼︎僕たちはモーツァルトじゃなくてヴェートーベン‼︎（キメッ）“ 今日は司会お疲れ様でした！やっぱりモーツァルトさんは最高です🙆✨モーツァルトさんが司会で本当に良かったです☆またこのようなイベントがあったら司会よろしくお願いします🙏
昨日はこちらこそありがとうございました‼︎オスカーメンズ最高でしたね‼︎楽しんでいただけて嬉しいです‼︎4月25日土曜日の単独ライブ遊びにいらしてください(^з^)-☆“ バーターベンさんお疲れ様でしたー！やっぱ今日もキレッキレ！ありがとうございます！”
ありがとうございます‼︎遅れても大丈夫なんで慌てずに気をつけてお越しください。おマンちしております^ ^“ 何とか行けそうです”
災難でしたね。猫ちゃんの具合大丈夫でしょうか？？また来月遊びにいらしてください！お大事にm(_ _)m“ 青井さん当日でごめんなさい(;_;)
うちの猫が体調悪く外出するの不安なので、ずっとずっと楽しみにしてましたが今日はキャンセルさせてください(´;ω;)ほ
表立って挨拶してこんかいっ。川の上は名前もキャラも個性的やから忘れんわい。今は広島なんやな。元気そうで何より^ ^“ めちゃくちゃいろいろ考えて、覚えてないよね？気付いてないよね？と思うのだけど、気付いてたらアレなので、ひとりごとのように挨拶しとこう。お兄さん、その
ご視聴ありがとうございました〜！楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆7日はオスカーメンズにとって二つ目のターニングポイントになるかもですねψ(｀∇´)ψ“ アメスタお疲れ様でした～！！ビールのダイエットのくだりが一番面白かったですwww
みさとさんご視聴ありがとうございました〜‼︎3月7日来てくれるんですね！嬉しい〜！楽しませまくります〜^ ^ 
ロビンとの絡み👍最高やぁ(^^)
3月7日行けることになったから、
また会えるの楽しみにしてます！！
ネタも面白かった！！”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎新海さんもまぁ中々良かったですよ。（上から目線by.ドンマイ伊藤）はい！是非楽しみにしてます^o^“   青井さんありがとうございました！昨日は青井さんの仕切りの上手さに
宮川さん、新海さん、本当に昨日はありがとうございました〜‼︎お二人のお話ややりとりめちゃ面白かったです！またドンマイ一門定例会しましょう‼︎ドンマイ一門最高〜むしろサイコぉ‼︎“  
【拡散希望m(_ _)m】
いよいよ明後日開催‼︎今回は同じオスカーでダイエットインストラクター芸人のヤセ騎士とショナイなお話♪
【ヴェートーク♪】
2月26日(木)
開場18時半 開演19時半
ゲストヤセ騎士
場所渋谷BAR JACK 
前売り千円＋1D制
チケット予約受付中！
昨日はこちらこそありがとうございましたー‼︎ライブ8‼︎懐かしい〜^ ^4月25日土曜日の単独ライブで成長した我々を観に来て下さい〜^o^お待ちしております(^з^)-☆“ 司会お疲れ様でした！！ライブ8などで拝見してた青井さんが…
パー子さん昨日もありがとうございました^o^あんな大きなお子さんもいらしたんですね！楽しんでもらえて嬉しい〜^ ^みんな素直でいい子で僕らこそファンになりました(^з^)-☆4月25日土曜日のライブ是非遊びにいらしてくださいねψ(｀∇´)ψ“
土下座のお姉さん‼︎笑。今日はこちらこそありがとうございました‼︎お姉さんのノリの良さのおかげで盛り上がりました♪平牧さんも終始笑顔でしたね^ ^4月25日土曜日お待ちしております(^з^)-☆“ おつかれさまでした♫
本当に楽しいイベントにしていただき
まるきちさんありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆4月25日土曜日の単独ライブ良かったら遊びにいらしてください♪トカッチ最高‼︎“ ヴェートーベンさま、初めてコメントいたしますまるきちと申します。
今日のイベントお疲れ様でした！
こちらこそ今回もありがとうございました〜^ ^昔から観ていただき嬉しいです‼︎4月25日土曜日の単独ライブ、ネタをしている僕らも観に来て下さいー(^з^)-☆“ 今日も楽しい会をありがとうございました！ヴェートーベンのお二人だと必ず大爆笑なんでツー
アカウントのアットマーク後の名前でわかりました。どうも、名探偵アナンです。(￣▽￣)4月25日土曜日は西新宿にあるハーモニックホールです。詳細またブログに書きますね^o^“ なんであおい母だとわかったんですか（笑）こちらこそありがとうございました！
みづほさんこちらこそ今回もありがとうございました〜‼︎トカッチバースデー最高でしたね♪またあおいくんと遊びにいらしてくださいね^o^4月25日土曜日我々の単独ライブもお待ちしております(^з^)-☆“ とっても楽しかったです！ありがとうございました！”
今日は4月25日土曜日に開催する我々の単独ライブのネタ合わせ。ロケVTR企画の会議をし、何とかまとまりましたψ(｀∇´)ψオージースリー末吉、薩長同盟の3人、本当ありがとう‼︎ロケをするのがめちゃめちゃ楽しみです(^з^)-☆4月25日土曜日はネタ、企画そしてロケもお楽しみにー♪
ひかりさんいつもありがとうございます‼︎チケット1枚了解しました^o^楽しませまくります(^з^)-☆“ 待ってましたー(´｡✪ω✪｡｀)
ひかりで1枚お願いします!!!ダイエットもしたいし、身長も伸ばしたいです('A`)”
のっち〜さん先程はありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです‼︎お二人の魅力爆発でしたね(^з^)-☆ヴェーすふぉべんをどうぞご贔屓にm(_ _)m“ 今日は司会お疲れ様でした。楽しい進行でしたよ。今日から「べーそぉすべん」のお二人の名前も覚えました”
幸さんお久しぶりです^o^財布を無くしたと分かった時は「財布だけでも戻ってきて欲しい。。」と思い、いざ財布が戻ってきたら「金が抜かれてる⁉︎ちくしょうーーー‼︎」と怒り狂いました。私は欲深い人間だと再認識した瞬間でした。“ お久し振りです(^^)2万円は
今日はこちらこそ寒い中朝からありがとうございました‼︎アザ様最高でしたね(^з^)-☆ミュージシャンではアザ様、芸人ではヴェートーベンをどうぞご贔屓に。4月25日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください^o^“ 
今日司会お疲れ様でした💕
朝からアザ様を
観に来てくださってありがとうございました^o^二代目Jソウル棟梁をよろしくお願いします‼︎“ 西口のトークショーお疲れ様でした！ふらっと歩いてたらヴェートーベンさんがでてて立ち止まって聞いちゃいました٩( 'ω' )و 
田舎の二代目棟梁の件で吹き出しちゃい
あげほしさん観に来てくださってありがとうございます^o^JOYさん面白かったですね〜笑いました(^з^)-☆メガネは結構前に変えました〜“ 横浜ビブレ♪の司会者ぶり大爆笑!!JOYさん、きゃっきょいぃ♪けど青井さんもね。メガネ変えたんですね？”
俺たちはドボルザークじゃなくてヴェートーベン‼︎プロデューサー風絡み、また楽しみにしてます(￣▽￣)“ 
楽しかったですね！
また是非よろしくお願いします！
ドボルザーク！！”
先程はありがとうございました‼︎ご挨拶出来ずすみませんm(_ _)mJOYさんのおかげで大盛況でした〜(^з^)-☆またお願いします‼︎“ 横浜ビブレ前でのトークショー終了！
楽しすぎた(￣▽￣)

ＭＣのヴェートーヴェンさん＆延時成美さん、イベント関係
財布を落としてしまいました。

が、駅員さんに発見されました^o^

が、紙幣はすべて抜かれてたました〜二万位入っていた筈なので痛い＞_＜

でも財布が戻ってきただけでもありがたいです。二万は授業料として今後は貴重品管理キチンとしますm(_ _)m

はぁ〜しっかりしろ、俺‼︎
ゆとりさん‼︎笑。田村さん昨日はこちらこそありがとうございました^o^4月25日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてくださいね(^з^)-☆“ リツありがとうございます（笑）
ファッショニスタで舞台あがった時
ゆとりだといじっていただいて
ありがとうご
楽しんでいただけて嬉しいです^o^4月25日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください(^з^)-☆“ ニコ生楽しかったです！笑って笑って、嫌な事ふっとびました。
Rakeさん、アルバム楽しみにしてます♪
ヴェートーベンさん、いつかライブ観に行きたいです。
帝国ホテルのイベント終了〜‼︎みなさん温かくて盛り上がりましたψ(｀∇´)ψ今からRAKEさんの番組に向かいまーす‼︎RAKEさんファンのみなさんからのメッセージ読んでますよ〜ビーダッシュでいきますね‼︎笑。RAKEさん待っててねー‼︎
わちゃぁおっ‼︎‼︎‼︎

間違えてLINEのトークルーム全部消してもたーー‼︎(´Д` )

ダンッボール‼︎（ドラハッパー西條さん風）
4月25日土曜日に西新宿ハーモニックホールで19時〜単独ライブするんで是非オハナの皆さんで応援に来て下さると嬉しい、むしろ嬉失禁ビッシャー‼︎ですψ(｀∇´)ψ“ そっちも面白そうですけどヴぇートーベンさんを見たいですねw”
サッカー日本代表、僕的には新監督は日本人の方がいいなぁ。ただただ感覚なんですが、日本人監督の方がチームがさらに躍進する気がするんです。日本人の気質は独特な部分もあるので、日本人監督の方がまとめ、引き出す気がするんですよねー。どうなるんかな〜。
今日はいつも呼んで下さるライブ【きらめきニシキ】でした^o^最近ずっとかけつづけている漫才を短くして挑戦。うん、中々良しψ(｀∇´)ψただ、僕が噛みすぎました〜失礼しましたm(_ _)mこれからも一つ一つ試していいネタにします。次回は2月28日土曜日14時〜なかの芸能小劇場です。
ひかりさん、早速のご予約ありがとうございます‼︎4月25日土曜日単独ライブ、楽しませまくります(^з^)-☆“ 行きます！行きます!!!!!!!
とりあえず、ひかりで1枚お願いします！”
石井さん、昨日はこちらこそありがとうございました〜‼︎一緒に広島盛り上げてうきましょうψ(｀∇´)ψ“石井杏奈です！昨日はありがとうございました☆☆”
天野さんいらしてたんですね‼︎お会いしたかったです〜“ お疲れ様でした(*^^*)ヴェートーベンさんまた見れて、会えて嬉しかったです*\(^o^)/*♡”
マジで美味しかったです〜ありがとうございました(^з^)-☆“
ほんとありがたかったです^o^ありがとうございます‼︎運命の美少女！みてくださいね！(^з^)-☆我々は無料放送のみです〜^o^“ 美味しそうです…！そんな贅沢な打ち合わせってあるんですね(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾
先ほどアメスタのHP
おめでとうございます‼︎美味い酒になりそうですね〜^o^その席に輪入道結弦が入ってこないよう気をつけてくださいね(￣▽￣)（漫画•東京百鬼夜行参照） 久々のネーム一発通過、担当のC子さんに過去最高傑作だと太鼓判を押してもらえたので今夜は飲むぞ〜。”
ウチのたかっしーもヨダレ止まらず、久保汁ブシャーしてました。“ なんとまぁ、素敵なランチですこと！！！肉汁ブシャーヾ(。゜▽゜)ノ”
れいなさん先日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆また遊びにいらしてくださいねψ(｀∇´)ψ“ 昨日はほんと、楽しい時間をありがとうございました！前回のロビンくんゲストのとき以来の2回目だったんです
ハリボーさん先日はありがとうございました‼︎久々のご来場嬉しかったです(^з^)-☆また遊びにいらしてくださいねψ(｀∇´)ψ“ 

昨日は、本当に楽しかったです(^^♪久々にベートーヴェンさんのお二人見れて良かったです!!”
味、ホテルの方のおもてなし、ホテル内の雰囲気、すべて素敵でございましたことよ。おほほほほ‼︎（白鳥麗子風）“ 帝国ホテルΣ(゜Д゜)なんてリッチなランチでございましょう”
りんこさん昨日はわざわざ広島からありがとうございました‼︎ロビン昨日もオシャレでしたね〜‼︎広島にも3人で行けるよう全員売れます(^з^)-☆“ 楽しい時間をありがとうございました！昨日も、めちゃくちゃ笑いました（＾Ｏ＾）今度は広島でお二人に
ひかりさんいつもありがとうございます^o^昨日も楽しんでいただけて嬉しいですψ(｀∇´)ψはい、来月は平日開催なので30分遅い19時半〜です。お待ちしております^o^“ 昨日も最高のトーク力で面白かったです！ほんとにありがとうございました(*≧∀≦*)来月は開
昨日はこちらこそありがとうございました‼︎楽しんでいただける嬉しいです(^з^)-☆お母さんにもよろしくお伝えくださいね‼︎また親子での参加お待ちしておりますψ(｀∇´)ψ“ 昨日はとってもたのしかったです
ステキな時間をありがとうございました😋前回と同じ
大阪のオカン、昨日はわざわざ大阪からありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです〜（≧∇≦）あの熱いハグは来世の記憶まで残るでしょう。。みさとちゃんとまた遊びに来てくださいねーψ(｀∇´)ψ“ 
今日はありがとうございました♪
あっという間の2時間
みさとちゃん昨日は大阪からわざわざありがとう‼︎楽しんでもらえて嬉しい〜ψ(｀∇´)ψこれからもお母さんと仲良しでいてね(^з^)-☆“ 
今日はお疲れ様でした！！
大阪のみさとです！！めっちゃ楽しかったー！！行けてよかったです(^^)
面白かったなぁ！！
昨日はありがとうございました‼︎お二人に楽しんでいただき嬉しいですψ(｀∇´)ψそして温かいお気遣いにも感謝。彼氏すんにもよろしくお伝えください^o^また遊びにいらしてくださいね(^з^)-☆“ ヴェートーベンさん 今日はすごく楽しかったです！2人でかなり笑い
ありがとうございます^o^おかげ様で幕張も大盛況でしたよ〜福岡も盛り上げてきますねψ(｀∇´)ψ“ お疲れ様でした。
幕張参加出来ずにすいませんでした。
集まり具合はどうでしたか？”
おー‼︎黒猫お姉さん‼︎昨日はありがとうございました‼︎ゲンジカイオーガEX！やりましたね‼︎ヤッパリ素敵な人にはいいことが起きますね^o^またお会いしましょう‼︎合言葉もちろん、きんのたま‼︎“ 本日はお疲れ様でした(*´ω｀*)
黒猫の、きんのたまの人で
ロビン今日シクヨロ！“ 事務所の先輩ヴェートーベンさんにゲストで呼んでいただきました！
お酒ありのちょっと大人なトークライブにぜひ:)
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
日時
1月25日(日) 19:00~
場所
渋谷BAR JACK
ありがとうございます‼︎^o^チケット1枚了解しました。受付で【ロビン予約の加奈子です。】とおっしゃってください^o^楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ よかったー♪加奈子で一枚お願いします:)”
大丈夫ですよ^o^お名前とチケット枚数を教えてください^_^“ こんにちは!!!25日のトークショー行きたいんですけど、まだ平気ですか??”
残念ながら別件バウアーでお伺い出来ませんm(_ _)m楽しんで来て下さい^o^“ ２５日はヴィーナスフォート 2F 教会広場でお会いできるんですか？？”
とんでもない。一緒にラストまで走り抜けてくださり感謝です‼︎ありがとうございます、幕張もポケモンの楽しさを伝えられるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ“ 
はい、あのニット帽です。朝一から並んでたので後半はボロボロになってしまいすいませんでした。
幕張も楽しん
おー！名古屋でのお兄さん‼︎こちらこそありがとうございました^o^またお会い出来るよう頑張りますψ(｀∇´)ψ“ WHFお疲れ様でした。
無事に6回完走することが出来ました。
名古屋のイベントでお会い出来るのを楽しみにしています。
ありがとうございました
石川くんありがとうございます〜。名古屋大会無事に終わりました‼︎田口春の大会は是非ご一緒したいですね‼︎ちなみに昨夜も田口さんはスパークしてました(^з^)-☆“ お客さんをポケモン好きにしまくってきてくださーい(o^^o)笑”
今名古屋です〜また名古屋来た際は是非^o^塩野くんのイベント楽しんでいただけて嬉しいですψ(｀∇´)ψ“ 塩野くんのイベントMC有難うございましたヽ(・∀・)ノ
今回もめっちゃ楽しませて頂きました(*´∀｀)主にメモリアル写真へのコメントが爆笑でしたｗ
はるさんありがとうございます‼︎当日受付で【ロビン予約のはるです。】とおっしゃってください‼︎楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーク はるで１枚お願いします🙇⤵”
愛美ママさんありがとうございます‼︎チケット2枚了解しました‼︎当日受付で【ロビン予約の愛美ママです。】とおっしゃってください‼︎楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 
25日のチケット2枚
愛美ママで置きチケ、お願いします。”
うむ。良い心がけじゃ。(￣▽￣)エヘッ“ 正座してテレビの前で待ってます←w”
パパさんありがとうございます〜‼︎チケット1枚了解です。楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 一枚ですが、宜しくでーーーす”
勿体無い〜(´Д` )“ 見逃した(T_T)”
じゃな〜。今年はセリーグ、そしてプロ野球熱くなるよ〜ψ(｀∇´)ψ“ 今年のカープがますます楽しみです！！＼(^o^)／”
すぽるとで広島東洋カープ黒田博樹投手特集、良かった。熱い。日本人は義理と人情、やっぱりこれよ。
懐かしの店内とメニューの写メUP期待しておりマンす。“ 今度、久しぶりにどん亭、行ってきます。”
どん亭、もう違う世界に行っちゃったね。。。“ よく行ってたどん亭が、テレビに出てた。”
ありがとうございます〜そうなんです。アッシュの短髪とか、後ろ髪だけ金髪にしてもらったりとか、、、色々してもらって今の髪型にたどり着いたんですよ〜。“そんな長く通ってるんですねー！
バッチリ決まってますよ(*σ・∀・)σ”
こちらこそいつも観て下さってありがとうございます‼︎また是非遊びにいらしてくださいねψ(｀∇´)ψ“ イベントお疲れ様でした！参加させていただきました。とても楽しかったです(^-^)毎回楽しい司会ありがとうございます(^-^)”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎また是非遊びにいらしてくださいね。気をつけておかえりください^o^“ 
初めてのイベ参加でしたが、とても楽しめました(*´▽｀*)
健康番組のは母がよく見てます笑
こんなに素敵な方がいたとは、、、私もまだまだです。
これから
はじめまして‼︎嬉しいお言葉ありがとうございます^o^塩野さんのSキャラ爆発VSファンの方の構図めちゃくちゃ楽しかったですね(^з^)-☆“ 今晩は。初めまして。今回も塩野さんのイベントに参加させていただき。ヴェートーベンさんのボケと塩野さんのどエス
抹茶さん今日もありがとうございました^o^みなさんのおかげで塩野さんも喜んでくれてましたよーψ(｀∇´)ψ“ イベントお疲れ様でした〜。やっぱり塩野くんのイベントといえばヴェートーベンのお二人ですね♪( ´θ｀)ノサプライズで祝えて嬉しかったです。
抹茶さん嬉しいお言葉ありがとうございます^o^10日はみんなで盛大に塩野くんをお祝いしましょうψ(｀∇´)ψ“ こんにちは(^o^)/10日に行われる塩野くんのイベントの司会はヴェートーベンのお二人ですか？前回のイベントがとても楽しかったので、今回もお
あげほしさんあけましておめでとうございます‼︎今年もみっちーさん共々よろしくお願いします‼︎わっしょーい(￣ρ￣)“遅れ馳せながら…2015年もよろしくお願いいたしますm(__)mコントラストが見事!!”
ひかりさんあけましておめでとうございます‼︎今年もライブ、メディア等色々楽しんでいただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψよろしくお願いします（＾ν＾）“ 大阪まで行ってたんですね！
今年もヴェートーベンさんが沢山活躍する1年になりますように(*´∀`*)”
ヨージェイさんあけましておめでとうございます‼︎りっぴーの輝きをさらに引き出しますψ(｀∇´)ψ“ 青井さん！あけましておめでとうございます！
去年初めてヴェートーベンさんを見てからりっぴーイベの楽しみが倍増しました！今年もいっぱいりっぴー含め楽し
ミニーさんあけましておめでとうございます‼︎ヴェートーク♪今年もよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ 明けましておめでとうございます!今年はヴェートーク観に行けるのを楽しみに毎日を過ごして行きます(^^)今年もたくさん笑わせてくださいね。”
“吼さんあけましておめでとうございます‼︎今年もやります‼︎ψ(｀∇´)ψグヮングヮングヮン‼︎ あけましておめでとうございます！
今年もぐわんぐわん楽しみにしてますね！”
QEさんあけましておめでとうございます‼︎今年もグヮングヮンいきます‼︎ψ(｀∇´)ψ“明けましておめでとうございます。今年もたくさん笑わせてください^ ^”
しおんさんあけましておめでとうございます‼︎オハナは永久に不滅です‼︎ψ(｀∇´)ψ“ あけましておめでとうございます\(//∇//)\今年もOhana盛り上げよう☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆”
あけましてグヮングヮングヮンおめでとうグヮングヮングヮン。“ ぐわんぐわんぐわん”
コロッチさんあけましておめでとうございます‼︎こちらこそりっぴーに可愛がっていただけるよう頑張ります(￣ρ￣)“ おめでとうございます
今年もりっぴーをﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！”
リンスタさんあけましておめでとうございます‼︎今年も野球ネタ、ぶち込みますψ(｀∇´)ψ“ あけましておめでとうございます!

今年も野球ネタで盛り上がりたいデス!”
ちひろさんあけましておめでとうございます‼︎ブレイクしまくりますψ(｀∇´)ψ“ あけましておめでとうございます！ヴェートーベンの笑いの力で日本を元気に、悩める若者に希望を！楽しみにしてます！
2015年のブレイク芸人！！”
やさいさんあけましておめでとうございます‼︎こちらこそ今年もよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ 
今年もよろしくお願いします^ ^”
醤油さんあけましておめでとうございます‼︎^o^今年も一緒に楽しいことしましょうψ(｀∇´)ψ“ あけましておめでとうございます。今年も笑わせて下さいね！よろしくお願いいたします！m(__)m”
今日はこちらこそありがとうございました‼︎野球ネタも楽しんでいただけて嬉しいです‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 今日のイベントで失礼ながら初めて拝見させていただきました☆
キレのあるボケ、メリハリのあるボケ、キッチリした仕切り、唸りました！
そしてDeNAさん
醤油さん今日もありがとうございました〜楽しんでいただけて嬉しいです‼︎毎度名前もありがとうございます。笑。こちらこそ来年もよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ 今日はイベントもライブもお疲れ様でした～！o(^-^)o始終楽しくて笑いっぱなしイベ
 鈴木さん今日はありがとうございました‼︎鈴木さんのナイスキャラのおかげで盛り上がりました〜^o^次は僕らの裸エプロンのコスプレ楽しみにしてます(￣▽￣)また一緒にお仕事出来るよう頑張りますψ(｀∇´)ψ
 ロビンサンキューソーハワイ‼︎ψ(｀∇´)ψ
ウォーキング完了‼︎

街はクリスマスムード一色の中、ウォーキングしまくりました。フード被ってハァハァ息切らしながら歩いてたら、カップルにめちゃ変な目でみられました。

え？涙が出てるって？バーロー‼︎これは汗だよ、汗。心の汗さ…。劇終
“ "ナイス画像‼︎ψ(｀∇´)ψグヮングヮングヮン‼︎
メリーグヮングヮンマス‼︎ψ(｀∇´)ψこちらこそ‼︎大好きです(￣ρ￣)ゲッフェー‼︎“ めりくりっぴー！！来年も飯田里穂さんのイベントでお会いしたいです(´ω`)ヴェートーベンさん大好きです♪”
ありがとうございます〜喜んでいただけて嬉しいです^o^来年もどうぞご贔屓に(^з^)-☆“悔しくも仕事で見れなかったのでお写真上げて頂けて嬉しいですo(^o^)o
有難うございますヽ(・∀・)ノ
来年も期待してますo(^-^o)(o^-^)o”
ありがとうございます〜^o^また観て下さいね♪28日の漫才ライブ良かったら遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ 昨日、観てました☆面白かったです(^○^)”
今更ながら【アナと雪の女王】を鑑賞。見終わった後に感じたのは【敵は作らない。でも嫌われる勇気は必要。】そのバランスが【＝ありのまま】なんじゃないかなと思いました。強さもやっぱりバランスなんじゃないかなと。最後に、今回アナ雪を観るまでずっとエルサがアナだと思っていたことは内緒♪
あの衣装はタニマチの社長に買って戴いたモノなので社長も喜んでいると思います(^з^)-☆引き続きよろしくお願いします^o^“ 青井さん昨日はありがとうございました☆衣装めちゃくちゃかわいかったです( ॢꈍ૩ꈍ) ॢ またご一緒できるの楽しみにしています😍
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎今月28日日曜日に18時〜渋谷BARJACKで漫才ライブやりますんで、お忙しいとは思いますがタイミング合いましたら是非遊びにいらしてください‼︎^o^
“ コントめっちゃ面白くてだいすきでした！！＼(^o^)／
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎今月28日日曜日に18時〜渋谷BARJACKで漫才ライブやります‼︎お忙しいと思いますが、タイミング合いましたらで構いませんので是非遊びにいらして下さい‼︎^o^
“ 面白すぎました！！もっといろいろ見たいです！！”
嬉しいお言葉ありがとうございますT^Tまたご一緒させていただけるよう頑張ります‼︎“ とんでもない！８年ぶりに、楽しめたよ。 “お疲れ様です‼︎今日はありがとうございました‼︎原口さんの温かい空気のおかげで楽しく収録出来ました。またお願いします
ありがとうございます！来月25日日曜日のトークライブに是非‼︎ψ(｀∇´)ψグヮングヮングヮン‼︎“時間漫才頑張ってください!!
当日は私用があって行けませんが、ヴェートーベンさんのネタで会場に来た人を盛大に笑わせてください!!
グヮングヮンΨ(￣∇￣)Ψ”
ただ息してだけなのに痛めちゃいました(´Д` )ひかりさん、、、お待ちしております(^з^)-☆“ 胸筋どうしたんですかwwwww
(T-T)ﾊｧｧ… 行きたいのに行けない…ツライ…”
 お疲れ様です。原さん今日はありがとうございました（＾∇＾）またよろしくお願いします‼︎
 お疲れ様です‼︎くぼたさん今日はありがとうございました（＾∇＾）またよろしくお願いします。
 お疲れ様です‼︎今日はありがとうございました‼︎みひろさんや皆さんのおかげで楽しく収録出来ました^o^
 お疲れ様です‼︎今日はありがとうございました‼︎原口さんの温かい空気のおかげで楽しく収録出来ました。またお願いします（＾∇＾）
ぶちうまのバリうまの種馬でした。“ 超おいしそうですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))”
食べ方案内に軽く焼いたバージョン、冷やすバージョンとあるんですよ。普通もうまかったです。甘いのも辛いのもエロいのも好きです。“ うわ！これ絶対美味しいやつだ！
軽く焼くとか何て最高のアイデア(*´Д`)ﾊｧﾊｧ
青井さん甘いの平気なんですね(´∀`)←覚えた”
昨日はありがとうございました（＾∇＾）また是非遊びにいらしてくださいね〜ψ(｀∇´)ψ“ 
昨日オスカルの観覧に
行かせて頂き大変素晴らしい
対応して頂いたので
フォローさせて頂きました(^-^)”
12月に入り＋3kg。。恐ろしいぜ、忘年会シーズン。。。
華丸大吉さんおめでとうございます‼︎^o^決勝に進出した皆さんもお疲れ様でした。みんなめちゃめちゃ面白かった。やっぱり漫才は最高じゃψ(｀∇´)ψ
おー‼︎三拍子ーーー‼︎やったなぁ。頑張れ‼︎ψ(｀∇´)ψ
T^T“日は行けそうにないんです(;_;)だから18日会えるの楽しみにしてたんですけど。。 今月2人に会えないなんて＿|￣|〇……”
『musicるTV』『GO! オスカル! X21』『アイドルお宝くじ』『大つけ麺博』『大牛肉博』『肉汁祭』の井上淳矢の演出は天才的。（エゴサ返し）
ひかりさん、いつも来ていただいてるのにすみませんm(_ _)m是非28日の60分漫才‼︎で埋め合わせさせてくださいm(_ _)m“  え。。”
【お詫び】
今月18日のオスカーライブですが、スケジュールの都合により出演出来なくなりましたm(_ _)mすみませんがよろしくお願い致しますm(_ _)m
おマンちしておりますψ(｀∇´)ψ“ 二部から参戦します！！”
こちらこそ‼︎ありがとうございました〜^o^“ メリクりっぴーありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
今回も最高に面白かったです󾮗
ベートーヴェンさんのサインほしかったなぁ
次回も楽しみです！
本当にありがとうございました！”
そうなんですよ〜昨日は芸人さん以外にも制作さんとか色々来てらっしゃいました。それで今後の目標は矢沢永吉さんに来て頂ける会にしようと^o^ライブ開催の際は是非遊びにいらしてくださいね‼︎“ うわー広島芸人ってこんなにいらっしゃるんですね！広島くくりでライブされ
【拡散希望】
年末に1時間ぶっ通し漫才やります！
【ヴェートーベン60分漫才！！】
12月28日(日)
場所 渋谷BAR JACK
開場17時
開演18時
終演19時半予定
前売り
ニ千五百円＋1ドリンク制
出演
ヴェートーベン
ゲストあり！チケット予約受付中‼︎笑い納めに是非♪
まゆんさんありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいですψ(｀∇´)ψ今月28日日曜日に渋谷BARJACKで18時〜60分漫才‼︎ライブしますんで是非遊びにいらしてください^o^“ 昨日きらめきで見させて頂きました‼︎前から三列目、舞台から見て右側に
皆様の熱い声が上がればメリクリっぴーのトナカイとして馳せさんじられると思いますψ(｀∇´)ψ“ メリクリっピーも司会やってくれるんですか！？”
髙橋慶彦さん風の投稿↓
【拡散希望】
年末に1時間ぶっ通し漫才やります！
【ヴェートーベン60分漫才！！】
12月28日(日)
場所 渋谷BAR JACK
開場17時
開演18時
終演19時半予定
前売り
ニ千五百円＋1ドリンク制
出演
ヴェートーベン
ゲストあり！チケット予約受付中‼︎笑い納めに是非♪
はるるんさん連日ありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです。今月28日の60分漫才‼︎もお待ちしております(^з^)-☆“ 初参戦でしたが、と～っても楽しく 笑ってばかりでしたぁ☆ヴェートーベンさんのお笑いのテンポやら 引っ越しネタやら 野球ネタ
お友達にも喜んでいただけて嬉しいです^o^60分漫才‼︎もお待ちしております(^з^)-☆“ 昨日も楽しませてくれてありがとうございました＼(^o^)／友人達もメチャメチャ面白かったって大好評でした!!!!!!プレゼント直接渡せてよかったぁ(´;ω;)”
先日はありがとうございました^o^仙台でライブしたいですね〜(^з^)-☆“ とにかく羨ましいぞっ！
仙台でライブをする時がきたらぜひ裏話しをお願いします。”
ひかりさん今日も皆勤賞ありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆プレゼントもありがとうございました♪大切にします^o^“ 今月もヴェートーベンさんのお陰で1ヶ月分のストレスが全て解消された～＼(^o^)／ww 今日もいっぱい笑って
ちひろさんありがとうございます‼︎チケット1枚了解しました^o^楽しませまくります(^з^)-☆“ 随分ぶりになりましたが、明日のヴェートークいきまーす！
チケット一枚お願いしますm(_ _)m”
了解しました‼︎受け付けで【青井予約のはるるんです。】“とおっしゃってくださいね^o^明日も楽しませまくります(^з^)-☆ 青井さん。こんばんは☆えっ！！！取っておいてもらえるのですか？？ありがとうございます！！！一枚お願いしますo(^o^)o”
はるるんさん昨日もありがとうございます。おかげさまで盛り上がりました（＾ν＾）明日もありがとうございます‼︎チケットは何枚お取り置きしましょうか？？“ 青井さん！！！今日も笑いの神様が微笑んでいましたね～🎵楽しかったです。Rakeさんとの歌のハモリ&おもしろ
パパさん、昨日もありがとうございました。おかげ様で盛り上がりました。ヴェートーク♪告知もありがとうございます。明日も楽しませまくります（＾ν＾）“明日のヴェートーク　告知効果　ありそうですね!!”
楽しみにしていてください^o^30日もちろん大丈夫です‼︎遊びに来てくださいψ(｀∇´)ψ“青井さん こんばんは☆今日、RakeさんとのRoom9公開生放送観に行きます！！！ところで、30日の席って まだありますか？？”
パパさん、コメントありがとうございました〜お陰様で盛り上がりました(^з^)-☆30日日曜日チケット1枚取り置きさせていただきます。楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ ラジオで告知通り、行きますね！！”
ひかりさんありがとうございます。チケットバッチリです^o^30日も楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 野球の話はまだまだついていけないけど、ヴェートークの中で勉強していきますww 再度お願いしておきます(^^)30日のヴェートークは、ひかりで3枚チケット取り置
ひかりさん昨日もありがとうございました^o^おかげ様で今日もいい一日になりました〜ψ(｀∇´)ψ“ お仕事詰まってますねー！スゴイΣ(゜Д゜)昨日も楽しませてくれてありがとうございました♪今日もファイトー(๑و•̀ω•́)و”
新宿花園神社さんの【酉の市】に行って来ました^o^芸人仲間のツインクル•クック井上君に2年前に誘ってもらってから毎年行ってまして今年で三回目。この1年もおかげ様で楽しいことが沢山あり、最高の1年になったことをお礼。急遽でしたが緑橋ーず•須藤さん、薩長同盟ほんじょ〜と行きました♪
漫画•稲中卓球部ばりにキメてみました。明日楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ パンダwww懐かしいwwwwwwww
明日すっごい楽しみです(＊´ㅂ`＊)♥やっと2人に会える～♪”
そうです。是非遊びにいらしてください♪ヴェートーベン予約とおっしゃって下されば前売りで入れますよ〜（＾ν＾）“ （・３・） アルェー？千川って有楽町線の？”
本日！
【とりあえずライブ】
11/20(木)
千川びーちぶ
開演19時開場18時半
前売500円
★出演者
あぁ～しらきアポロ奥村123☆45ウメカンカンかんちゃまギフト☆矢野334せつこハッピーエンドホロッコ前すすむ☆まかりな☆八幡カオル
★ゲスト
小梅太夫
ヴェートーベン
パー子さん‼︎笑。先日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^僕らもまたお会い出来る日を楽しみにしてます(^з^)-☆“ イベント超楽しかった！ヴェートーベンさんのおかげですー　やんちゃな子供たちのフォローありがとう！おばちゃんたちは真面目
嬉しいお言葉ありがとうございます^o^平牧さん最高でしたね♪“ 今日はイベントお疲れ様でした！やっぱりヴェートーベンさんのMCは最高です！笑いすぎて顔が痛かったです^^;シアターDを思い出しますwまた仁くんのイベントがあったらお願いします♪”
るったさんありがとうございます^o^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆“ 今日の平牧仁くんのイベントに参加させていただきました！ベートーベンさんお話がうまくてほんとに面白かったです(^-^)青いサンタとか、もう、、爆笑でした♪楽しい時間をありがと
あおいくんのお母様‼︎^o^嬉しいお言葉ありがとうございます。楽しんでいただけて良かったです♪また遊びにいらしてくださいね〜（≧∇≦）“ 今日は平牧仁さんのイベントMCありがとうございました！あおいの母です（笑）
とても面白かったです☆”
正解でした（≧∇≦）今日はありがとうございました^o^“ 青井さんこんばんは！今日、オスカーの平牧仁さんのイベントがありますがMCは担当されますか？5月のイベント以来担当してくださったら嬉しいなあと
マエケンはいい投手ですよ〜きっかけは何でもオッケーです。球場にいったら楽しくて絶対野球ファンになりますよ(^з^)-☆“ ほんと、青井さんのお陰(←)で球場に行きたくなりましたよww ただ、野球興味ないくせにカープの前田健太投手がタイプなんです(笑)”
幽遊白書最高ですよね(^з^)-☆おぉっ我々がきっかけで野球に興味を持ち、球場に足を運んでくださるなんて嬉しい。野球に恩返しが出来ました(^з^)-☆“ 幽遊白書の例えで きたーー♡ ♡ ♡←幽白マニア
私、勉強の為、来年から球場応援行こうと思ってます！(笑
阪神と巨人のタッグはやはり痺れるなぁ。いつもはライバル同士が組んで巨大な敵と闘う姿はドラゴンボールで言えば悟空とベジータが一緒にフリーザと闘うような、キャプテン翼だと翼と日向がシュナイダーと闘うような、幽遊白書だと幽助と飛影が戸愚呂兄弟と闘うような。後は〜何かあります？？
日米野球‼︎まさにラッキーセブン‼︎ψ(｀∇´)ψいいぞ‼︎オール阪神巨人‼︎

ん、、、これだとなんか師匠を呼び捨てしてるみたいで気が引けるな。。

じゃあ、いいぞ‼︎オール坂井オーナーの球団とナベツネオーナーの球団‼︎(^з^)-☆
CSの時ですね‼︎わぁ〜嬉しいお言葉ありがとうございます（≧∇≦）開催する際は是非(^з^)-☆“ 10/11に行われたTAUでのパブリックビューイングに参加した者です。お2人のトークの掛け合いが本当に面白く楽しかったので、イベントがあれば行きたいです!
ドラマ•黒服物語。黒服としての成功の痛快な楽しさだけでなく、人間としての成長を考えさせられる深さもありでめちゃ面白いです。次回予告、、、ぬぬっ真央さんがあんなことに⁉︎そちらの楽しみまで。。ありがたいですなぁ〜来週も見逃せないぜ(^з^)-☆
おっ嬉しいです〜(^з^)-☆“ 野球イベントあったら行きますよー(笑)”
【お詫び】
本日出演予定でしたライブ「きらめきニシキ」ですがスケジュールの都合で出演できなくなってしまいました。急な告知になり申し訳ありませんm(_ _)m
昨日はこちらこそありがとうございました^o^ナイスキャラで盛り上げていただき感謝。河北さん可愛かったですね(^з^)-☆我々のライブにも遊びにいらしてください^o^“ 昨日は中大に来ていただきありがとうございました！！川北さんも可愛いし、ヴェートー
“ そして気がつけば破産（８３）…”   oh…（00）
8300万円、手を出せば＝闇（83）に堕ち、白目（00）になる。。そんなメッセージが込められているとかいないとか…（BGM【世にも奇妙な物語】）“ ８３００万円を貰ってくださいっていうメールが１日２０件ぐらい来るようになって困っている。…８３００万て。”
学園祭楽しかったですよ〜次回は是非♪チケットありがとうございます‼︎了解しました(^з^)-☆“ 休みだったしほんとは行きたかったんですけど、大学に踏み込むのが怖くて断念:(´◦ω◦｀):
あ、21日のオスカーライブは置きチケ2枚で、30
本日11月3日に同じオスカーの河北麻友子さんの学園祭トークショーの司会をやらせていただきますψ(｀∇´)ψ

【河北麻友子トークショー inりこはく】
11月3日(月)13:00～14:00予定
場所 中央大学 後楽園キャンパス 5号館5階 5534教室

是非遊びに来て下さい♪
ROOM9からのハシゴありがとうございます〜(^з^)-☆“
観てますよ~♪”
ニコ生RAKE-ROOM9-終了〜^o^今日もRAKEさんとのトーク、スタッフさんとの絡み、そしてニコ生らしいユーザーさんとの絡み。ほんま楽しかった〜♪次回もまた観てくださいねψ(｀∇´)ψでは赤鬼デブの私は今からつけ麺を食べにいきます(^з^)-☆ぶーぶー♪
じゃろーがψ(｀∇´)ψ“ 同意！！(*´ｪ｀)ﾉ”
まだ観れてないんでチェックしてみますψ(｀∇´)ψ“ 自分は東京マグニチュード8.0が好きでした(･∀･)”
【T-青井（T-岡田風）の好きなノイタミナ作品】

坂道のアポロン

サムライフラメンコ

あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない

夏雪ランデブー

刀語（再放送がノイタミナな筈）

墓場鬼太郎

サイコパス

ここに四月は君の嘘、サイコパス2が入りそうです♪楽しみだなぁ^o^
あー後、ハチミツとクローバーも大好きです。ROBOTICS;NOTESも最高だったし、つり球も好きです。ノイタミナ枠様、本当にありがとうございます。これからも素晴らしい作品を楽しみにしてますψ(｀∇´)ψ
ノイタミナ枠、毎回素晴らしい作品ばかりですが今回の二本は僕的には久しぶりにヤバいです。

【サイコパス2】

【四月は君の嘘】

サイコパスでルールと自由について考えさせられ、四月は君の嘘では2人でモノ作りする事の共感、乗り越えた絆に感動し涙。

マジで最高です（≧∇≦）
こちらこそ‼︎満腹です(^з^)-☆“ ごちそうさまでしたっ♪ RT アメスタ終了〜今回も塩野瑛久君と3人で楽しく司会出来ました〜ゲストで来てくれた赤マルダッシュ☆北澤さん、川村さん、大西さん今日もめちゃくちゃ面白かったなぁ。
【朗報】
先月初放送したアメスタ番組【運命の美少女!】ですが、ありがたいことに大反響で今月から月1放送のレギュラー化が決定しました‼︎皆さんに感謝m(_ _)m一緒に司会の俳優•塩野瑛久君と喜んでいます^o^明日放送。ゲストは赤マルダッシュ☆19時〜放送です‼︎是非ご覧下さい♪
いいね‼︎(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))“  あら、心配ですねぇ( ; ゜Д゜)

…正直、ドMに反応しちゃいました(*´艸`*)←”
スゴイ痛いのはまだ味わってないので、味わないよう体質改善しますψ(｀∇´)ψありがとうございます^o^“ ちゃんと薬飲んでるならよかったー！痛風の痛みの強さがどれ程なのか分かりませんが:(´◦ω◦｀): お大事にです(>_<)”
つい先日患いまして。尿酸値下げるお薬しか飲んでないですね。“ 痛風持ちなんですか！？(￣□￣|||)
贅沢+お酒は控えて下さいね(笑)漢方薬飲んでますか？”
ありがとうございます‼︎チキンなんでスグに病院いきました(￣▽￣)“ 大丈夫ですか？ちゃんと病院行かないとダメっすよ。”
左足親指が痛い。。

痛風が疼いてきとるわ。。贅沢してないのに贅沢病と言われる痛風を患うとはのぉ…

まぁ俺はドMだからいいけど(^з^)-☆
パッパラーさん‼︎昨日はお疲れ様でした‼︎色々いじらせていただいて感謝です。楽しんでいただけて嬉しいです^o^“ 今日は本当にお疲れ様でした。司会、スキマ時間のトーク、そして最後のりっぴーに対するフォローどれも最高でした！そして、これからはパッパラー河合を
昨日はこちらこそありがとうございました(^з^)-☆楽しんでいただけて嬉しいです‼︎日本S楽しみですね♪“ SBで絡んでもらってた人の仲間内ですw
今日初めてりっぴーのイベントに参加させてもらったんですがMCでも楽しませてもらいました♪
お疲れ様でした
昨日はこちらこそありがとうございました‼︎嬉しいお言葉感謝です^o^また是非会いましょうψ(｀∇´)ψ“ 
とっても楽しくておもしろかったです🙌✨
また行きたいと思える素敵なイベントでしたー(*^^*) ヴェートーベンさんにハマりそうで怖いです。笑
こちらこそいつもありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆またやりましょうψ(｀∇´)ψ“りっぴーバースデー今回も楽しかったですありがとう!”
今日はお疲れ様でした‼︎嬉しいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆またやりましょうψ(｀∇´)ψ“ 司会お疲れ様でした！りっぴーとの掛け合いもですがお客さんとの掛け合いもタイミング逃さずの突っ込み等満載で面白かったです！”
めちゃ嬉しいです‼︎泣いちゃいます。“ 本日は司会お疲れ様でした！熱い司会で、きっと何倍も笑えて、楽しむことができました！最後のところでは、りっぴーを大切にしてるところが伝わってきて、熱い方達だとひしひしと感じました！またヴェートーベンさんとりっぴーの掛け合い
ありがとうございます‼︎今日もりっぴー、りっぴーオハナ、スタッフさんと一体感ある最高のイベントでした‼︎また会いましょう‼︎お待ちしておりますψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンさんイベントお疲れ様でした！参加できなかったマンですが相変わらずの人気で流石だなって思
そういっていただけると嬉しいです‼︎さらに頑張りますψ(｀∇´)ψ“ myフエイバリットな方同士だから♪嬉しい悲鳴!!ってことなんです。(⌒‐⌒)”
ピーマンさん今日はありがとうございました‼︎(^з^)-☆是非ライブ遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ りっぴーイベお疲れ様でしたーめっちゃ楽しかったです！アンケート読んで頂きありがとうございました、2部でピーマンの質問ばっかり書いてたピーマン業者の者
“ありがとうございます^o^そしてrt祭りすみません(^◇^;)益若さんの分も私が代わりに謝りますm(_ _)m お疲れ様でした！！私の本日のTwitterは、青井さんと益若つばさちゃんが大多数を占拠してると言っても過言ではない!!”
嬉しいお言葉ありがとうございます^o^グヮングヮン広めてください(^з^)-☆“ 

りっぴーイベントお疲れ様でした！
グワングワンをもしよろしければ学校で使わせていただきます、それとMCとても面白かったです！僕もあんな風に結婚式の司会をやってみたいです！
今日はお疲れ様でした‼︎ご意見ありがとうございますm(_ _)m参考にさせていただきます^o^りっぴー最高でしたね(^з^)-☆“ 今日はりっぴー誕生日イベントの司会お疲れ様でした。初めてベートーベンを知りましたがトークの回し方がとても上手くて実に面白
嬉しいお言葉ありがとうございます^o^ヤ○ザの自覚あり安心しました‼︎(^з^)-☆りっぴー最高でしたね♪“ 今日１部に参加させて頂きました坊主グラサンのヤクザ見たいなヤツです、初めてヴェートーベンさん見ましたがセンスある！！一発でファンになりました！！
今日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです‼︎ψ(｀∇´)ψまたやりましょう(^з^)-☆“お疲れ様でした！今日のりっぴーバースデーイベント二部で角中タオルを掲げてた者です！

次回のイベもまた、野球トークお願いします！”
今日はありがとうございました‼︎神の左手‼︎いいですね〜(^з^)-☆11月30日のトークライブ是非遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ 本日もお疲れ様でした！前回のohanaと同じく67番ブラゼルネタで爆笑してました。
りっぴーが和田監督よろしく左手で抽選
今日はありがとうございました‼︎またグヮングヮンやりましょう‼︎ψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンさんイベントお疲れ様でした(*´∇｀*)
一部参加させて頂きましたが、そこでヴェートーベンさんを初めて知り、MCがとてもおもしろかったのを覚えています(*´ω
今日はお疲れ様でした‼︎楽しんでいただけて嬉しいですψ(｀∇´)ψりっぴー可愛かったですよね〜2部も可愛かったですよ(^з^)-☆“ 本日はお疲れ様でした！1部だけの参加でしたがとても楽しいイベントでした！りっぴー可愛かった～！
ぐゎんぐゎん”
今日はおめでとうございました‼︎^o^グヮングヮンは魂でするもの。お兄さんの最高でしたよψ(｀∇´)ψ“ 本日はイベントお疲れさまでした！一部でチェキ当てて壇上でグヮングヮングヮンやらせていただいたのにうまくできなくてすいませんでした！練習します！！”
今日はお疲れ様でした‼︎りっぴーとの絡み楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆“ 司会お疲れ様でした!!
はじめてお二人を拝見させていただきましたがすごく司会が上手でビックリしました!!
りっぴーとの絡みもすごく面白かったですし、なによりも野球ネ
今日はありがとうございました‼︎りっぴーは稲葉選手並みに人格者で中田翔選手並みのホームランかっ飛ばしてくれますね(^з^)-☆“ 北海道出身の日ハムファンです。本日はお疲れ様でしたー！
ヴェートーベンさんのトークとてもおもしろかったです！
嬉しいお言葉ありがとうございますm(_ _)mりっぴーファンの方にそう感じてもらえて幸せです。熱いファンを持つりっぴーが益々好きになりました。りっぴーがプロとしてホンモノだからこんな熱いイベントになるんだと思います。またやりましょう^o^“
今日はお疲れ様でした‼︎嬉しいお言葉ありがとうございます^o^りっぴーオハナは永久に不滅です‼︎“ ヴェートーベンさん今日はお疲れ様でした！
毎回マニア受けするような野球ネタで笑わせてもらってます(*^^*)”
りっぴーが輝いてなら良かった〜イベント司会芸人としてめちゃ嬉しいです。こちらこそありがとうございます(^з^)-☆“
りっぴーイベント楽しかったですMCがりっぴーの味を引き立てていました本当に
楽しかったですありがとうございました”
楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆りっぴーのニコ生のみたかったですわ^皿^“ 阪神戦の渡辺謙さんネタ最高に笑わせてもらいました！野球ネタ全般面白かったです！”
嬉しいお言葉ありがとうございます^o^連続なんてラッキーボーイ‼︎(^з^)-☆“ 正直前回のりっぴーのイベで初めて見て知ったんですが、今回も楽しませてもらいました!!阪神大好きな東京人です笑
今日は1部でまさかの連続でアンケート読まれて、その時色々いじって
こちらこそありがとうございました‼︎野球に興味持っていただいて嬉しいです‼︎またやりましょう(^з^)-☆“ りっぴーバースデーパーティー、とても楽しいトークをありがとうございました！次またお会いするまでにもう少し野球ネタ勉強してきます＼( 'ω')／”
こちらこそありがとうございました‼︎みなさんの温かさと、りっぴーのプロ根性に乗せていただきました‼︎^o^“イベントお疲れ様でした！！ヴェートーベンさんを今回のイベントで初めて知ったんですが、絶え間ないトークとボケの秀逸さに終始笑っぱなしでしたww
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎そしてソフトバンク、おめでとうございます(￣Д￣)ﾉ明日もいい試合期待しましょう(^з^)-☆“ (*´∇｀*)ｵﾂｶﾚｻﾏーでっす いじってもらったＳＢファンです。最後のりっぴー見て泣いちゃったよ、ほんとに頑張り屋さんな
今日はありがとうございます‼︎ライブ後のエゴサの興奮でまた熱が上がり今は109度です‼︎ちなみに背番号109は元カープのチェコです。“ 45度の熱 大丈夫でしょうか？ 全くそんな気配も見せず1部 2部のMCスゴいです(笑) さすがグワングワン！ これからもヴェ
嬉しいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆りっぴーやみなさんのおかげで司会やりやすかったです^o^“ 本日はイベントお疲れさまでした！
初めは「この人たち誰だろう」って思ってましたが、話運びとかテンポとか凄く良くて面白かったです！楽しい時間をありがとうござい
今日はありがとうございました‼︎阪神、、、明日だ‼︎“ヴェートーベンさんイベントお疲れ様でした！
りっぴーも超絶可愛かったしヴェートーベンさんの面白いトークも聴けてほんとに充実した時間を過ごすことが出来ました。ありがとうございました。
PS、阪神負けたそう
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎りっぴーの魅力もっと引き出したいですψ(｀∇´)ψ“ 回を重ねるごとにお客さんが増えていく中で、MCとしてまとめたり盛り上げたりするのは大変な事だとは思いますが、今日もお二人のお陰で盛り上がったと思います。今日は本当に
楽しんでいただけて嬉しいです‼︎りっぴー今日も最高でしたね(^з^)-☆“ ヴェートーベンさんお疲れ様でした！！とても、楽しかったです！！
りっぴーイベントのＭＣといったらヴェートーベンさん以外考えられません！！
次回も楽しく面白いMCを期待してます！！”
嬉しいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆“  
サイコーに楽しかった
ヴェートーベンさん推します”
今日はお疲れ様でした^o^りっぴーオハナ最高(^з^)-☆熱いイベントでしたψ(｀∇´)ψ“ お疲れさまでした！　ヴェートーベン最高！楽しかったです！”
今日はありがとうございました‼︎もちろんりっぴー優先で‼︎チェキおめでとうございます(^з^)-☆“ 今日は司会お疲れさまでした―♪二部でチェキ当たったお兄さんです！ 単独ライブ次こそは参加したいですo(^-^)o飯田里穂さんイベント被ったらそっち優先
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎こちらこそよろしくお願いします(^з^)-☆“ 今日めっちゃ楽しかったです。失礼なことを言いますが、最初は誰やこいつらと見てましたが、ちょいちょい挟んでくる小ネタがおもしろくってすっかりトークの虜になっちゃいました。また次
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎観ていただけてる所が通ですね〜（≧∇≦）りっぴーの早期体調回復願いましょう。“ 野球ネタすっごい面白かったです（笑）思わず頷いてしまいました（笑） ここではない、どこかへも良かったです！さすが芸人さん、頭の回転が速い。
嬉しいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆写真是非♪ヨイショー‼︎“ 今日もトークとても楽しめました！！
一部でとらさせてもらった写真大事にしますね！

ヨイショー”
学生さん‼︎ナイス対応でしたよψ(｀∇´)ψこちらこそありがとうございました(^з^)-☆“本日は司会ありがとうございます！学生服で壇上に上がった時はハラハラしました!”
下北沢西口のお店です‼︎名前忘れちゃいました(^з^)-☆“ 今日の迷彩ネクタイ欲しいです！どこで売ってるんですか？モワンモワン”
全然問題なし‼︎りっぴー最高でしたね(^з^)-☆“ 
無言送り付けすいません！！(´；ω；｀)
制服のやつらですwwww”
今日はありがとうございました‼︎私は特別な訓練を受けているので大丈夫です(￣▽￣)またやりましょう‼︎“ 夜の部もお疲れ様でした(≧▽≦)
最初の移動の時強めに叩いてすいませんでしたm(_ _)m
ヴェートーベンがマジで面白い♪
そして、りっぴー最高
みなさんもお疲れ様でした^o^またりっぴーに楽しんでもらい、最高の笑顔もらいましょう(^з^)-☆ヨイショー‼︎“ お二人ともお疲れさまでした！今日は最高に楽しかったです！！
ヨイショ～！！”
お疲れ様でした^o^嬉しいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆“ ヴェートーベンさんもお疲れ様でした！
完全に初見でしたが、最高に面白かったです！！”
棒読み‼︎貴乃花以来の不撓不屈の精神でのぞみました〜りっぴーが可愛すぎてお熱が上がりました(￣▽￣)こちらこそありがとうございます‼︎“ リツイート早いwエゴサすごいですね
45℃の熱の中ありがとうございました（棒）”
嬉しいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆りっぴーもりっぴーオハナもスタッフさんも最高‼︎“ バースデーイベとっても楽しかったです!!!司会がベートーベンさんでとても良かった♪(*´∀｀*)次回の司会もお二方に期待してます！”
いえいえ‼︎おかげ様でネタにさせていただき盛り上がりました(^з^)-☆“  (エゴサ用)の人です。なんかすみませんでした。りっぴーオハナイベント全通してますが、ヴェートーベンさんも楽しみのひとつになってます！今日はお疲れさまでした＆ありがとうございました”
こちらこそナイス質問ありがとうございました‼︎りっぴー最高でしたね(^з^)-☆“ 
本日は目玉焼きの質問読んでいただきありがとうございました。お二人のおかげでイベントが本当に楽しめました！！飯田さんもお二人の信頼感が垣間見れてとても素晴らしかったです！！
こちらこそありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆写真来年には価値出ますよψ(｀∇´)ψ“ りっぴーイベ司会お疲れ様でした！
とても面白かったです！
1部で撮らせていただいた写真大切にします^ ^”
飯田里穂さん誕生日イベント第二部終了‼︎りっぴーオハナ、スタッフさんありがとうございました‼︎

りっぴーオハナは最高だし、スタッフさんも熱いし、何よりりっぴーはプロだと再認識させていただいたイベントでしたψ(｀∇´)ψ

りっぴー、本当におめでとう♪最高の23歳のスタートだ‼︎
してます(￣▽￣)“ ヴェートーベンさんエゴサしとるな？www”
こちらこそありがとうございます‼︎2部もグヮングヮン行っちゃいましょう‼︎^o^“ 
1部MCお疲れ様でした♪
めっちゃ楽しかったです(≧▽≦)
2部も頑張ってください！
更に盛り上げてくれる事期待してます( ´艸｀)”
ありがとうございます‼︎りっぴー、りっぴーオハナ、スタッフさんのおかげで大盛況でした(^з^)-☆“ りっぴーイベお疲れ様です！
楽しいトークで皆さん盛り上がったと思います！！”
一部お疲れ様でした‼︎2部もグヮングヮン行っちゃいましょう‼︎ψ(｀∇´)ψ“ヴェートーベンさん一部お疲れ様でした～( *・ω・)ノ
二部も楽しみにしてます。
ｸﾞﾜﾝｸﾞﾜﾝ(/--)/”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎りっぴーも大喜びでしたよ(^з^)-☆“ 飯田里穂さんBDイベ一部お疲れ様でした！！ヴェートーベンさんのおかげでより楽しいイベントになりました！！((o(｡･ω･｡)o))”
こちらこそありがとうございました‼︎りっぴーも大喜びでしたよ‼︎みんなのおかげです(^з^)-☆“ 今日のりっぴーBDのＭＣお疲れ様でした。とっても楽しく誕生日を祝えてよかったです。”
ありがとうございました‼︎僕らも楽しかったです(^з^)-☆N島さん大好きなんで許可いただき載せちゃいましたψ(｀∇´)ψ“ まさかのNさんwww突然のヴェートーヴェン撮影会面白かったですwww”
こちらこそありがとうございました‼︎サイン、来年にはめちゃ価値上がりますよ(^з^)-☆“ 1部最高でした！サインありがとうございます！”
こばやしさん嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎りっぴー最高でしたね(^з^)-☆また遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“飯田里穂birthdayparty1部の司会お疲れ様でした！毎度楽しい時間をありがとうございます！”
こちらこそありがとうございました‼︎2部もグヮングヮンいきましょうψ(｀∇´)ψ“お疲れ様でした！毎度ヴェートーベンのお二人あっての盛り上がりだと感じるので感謝感謝です！二部も楽しいイベントに盛り上げていただけること楽しみにしております！”
よっしゃーーー‼︎‼︎‼︎阪神快勝ーー‼︎ψ(｀∇´)ψ
こちらこそ‼︎本当に最高のデビューイベントだったよ^o^携われて嬉しいです。また29日もよろしくね♪今日は寒い中お疲れ様でした‼︎そしてごちそうそうさまでした(^з^)-☆“ 

今日もありがとうございました！｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡”
今日は後楽園•ラクーアにて【赤マルダッシュ☆メジャーデビューイベント】にお越しくださった方々ありがとうございました‼︎悪天候にも関わらず沢山の食べ友さんが来ていただき本当に感謝。皆さんのご来場をみて赤マルメンバー、スタッフさんも安心と大喜びでした^o^赤マル本当におめでとう♪
ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^また遊びにいらしてください(^з^)-☆“ 
すごーい、面白かったですー(*´ω｀*)”
日付変わって昨日はいつもお世話になっているライブ【きらめきニシキ】でした。最近力を入れている漫才を試しましたが、課題が見つかりいい感じ。磨いていきます。つけ麺博でたらふくいただいた後のライブで、腹持ちよくライブ後も腹減らず(^з^)-☆次回は11月6日です。是非ψ(｀∇´)ψ
29日まで開催してますんで是非いってみてください‼︎めちゃ楽しいですよ(^з^)-☆“ つけ麺って好きじゃないんですけど、普通に美味しそう(笑)ラーメン食べたくなってきた。。”
ウッシッシッ(￣皿￣)“ サムネイルを縮小で見ると、大橋巨泉さんがいるように見えました（笑）。”
昨日はこちらこそありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆また遊びにいらしてくださいねψ(｀∇´)ψ“ 楽しい時間をありがとうございました(👐^^)”
【感謝‼︎】昨日のヴェートーク♪のリツイートをして下さった方々ありがとうございました‼︎おかげさまで大盛況でした‼︎そして、昨日放送された【健康カプセル!ゲンキの時間】がみなさんおかげで高視聴率でした(^з^)-☆次回登場は11月16日日曜です‼︎これからも宜しくお願いします‼︎
昨日はありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです^o^横浜が来れば球界かなり盛り上がりますね‼︎ψ(｀∇´)ψ“  前回に引き続き、今回も面白かったです！ありがとうございました！来シーズンは横浜がやってみせるのでよろしくお願いします！”
今日は観に来てくださりありがとうございました^o^赤マルダッシュ☆やみなさんのおかげで盛り上がりました♪BARJACKの店長さんのナイスお皿ボケでしたね(^з^)-☆また遊びにいらしてくださいね^o^“お皿の音うるさかったけど最高でしたwwお疲れ様でした！”
ばはまさんありがとうございます‼︎チケット1枚了解しました‼︎受付で赤マルダッシュ☆予約のばはまです。とおっしゃってください（＾ν＾）楽しませまくますψ(｀∇´)ψ“ まだ可能ですか？「ばはま」で1枚取り置きお願いしたいのですが。”
こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m召し上がれ♪“ 赤マルダッシュ☆、このあとヴェートーベンさんのイベントにゲスト出演します。今回は北澤と川村がお邪魔します。ヴェートーベンさん、よろしくお願いします！いただきますっ♪”
高柳さんありがとうございます^o^チケット1枚了解しました‼︎受付で赤マルダッシュ☆予約の高柳です。とおっしゃってください（＾ν＾）楽しませまくますψ(｀∇´)ψ“ 高柳でチケット一枚取り置きお願いできますでしょうか？”
【緊急告知‼︎】本日ヴェートーク♪ゲストは赤マルダッシュ☆にお越しいただきます‼︎しかしながらメンバーの玉城さん、大西さんが来られなくなりました。楽しみにされていた方々には大変申し訳ありませんm(_ _)mチケットキャンセル出来ますのでお手数ですが宜しくお願いしますm(_ _)m
ご友人の方大変ですね。。了解しました‼︎ひかりさんお一人での参加を決意していただき、嬉しいです‼︎一人なんて気にならない位に楽しませまくますよ〜ψ(｀∇´)ψ“
ゆうめがねさんありがとうございます^o^チケット2枚了解しました‼︎受付で赤マルダッシュ☆予約のゆうめがねです。とおっしゃってください（＾ν＾）楽しませまくますふぃんくすψ(｀∇´)ψ“ 
ゆうめがねで2枚取り置きお願い致します！”
マスクマンさんありがとうございます‼︎チケット2枚了解しました‼︎受付で赤マルダッシュ☆予約のマスクマンです。とおっしゃってください（＾ν＾）楽しませまくまくりすてぃ（≧∇≦）“ マスクマンで2枚お願いしますm(_ _)m”
岡田さんありがとうございます‼︎チケット1枚了解しました‼︎受付で赤マルダッシュ☆予約の岡田です。とおっしゃってください（＾ν＾）楽しませまくますψ(｀∇´)ψ“ 岡田で1枚おねがい致します。”
笠井さんありがとうございます‼︎チケット2枚了解しました‼︎受付で赤マルダッシュ☆予約の笠井です。とおっしゃってください（＾ν＾）楽しませまくますψ(｀∇´)ψ“ すいません。笠井で2枚取り置きしてもらってもいいですか？”
何が起こるかわからない。だからほんとに野球は面白い。ちょっとしたきっかけ、ちょっとした歯車の噛み合わせで同じチームとは思えない位に強くなる。この強さはずっとみなさんが準備されていた、闘う意思を持ち続けた結果がCSで爆発したんだと思います。タイガース、本当におめでとうございます‼︎
そしてただの素人目線ですが、CSに入ってからの和田監督が何か吹っ切れたような采配をされていて、それがまたビッシビシ的中して今年勢いのあったカープ、そして絶対王者のジャイアンツにまで負けなしの全勝。そう、大リーグがロイヤルズなら日本は今タイガースなんです‼︎
今年、正直目立つような活躍はなかった阪神。タイトルホルダーを多数抱えているのすら知らない方も少なくはないと思う。そんな阪神が、シーズン終了間際に言い方は悪いがカープの急な失速により棚ぼた的に2位になった。後付けでしかないがこのラッキーから阪神の快進撃は始まっていたような気がする。
持丸さんありがとうございます‼︎了解しました‼︎当日会場受付で【赤マルダッシュ☆予約の持丸です。】とおっしゃってください（＾ν＾）楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 「持丸」でチケット取り置きお願いします！”
ひかりさん、ヴェートーベン布教活動お疲れ様でございます(^з^)-☆楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 明日は連れてくの一人だけですが、友人に頻繁にヴェートーベンさんの名前出したりしてるので、少しずつ人数増やして毎月見に行きますからww”
ありがとうございます‼︎とんでもないです、ほんとに気持ちの悪い人だとよく言われます(￣▽￣)エヘッ“ほんと気持ちの良い人ですね（＾ν＾）”
ゴメス先生〜‼︎‼︎‼︎ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
福留ーー‼︎ψ(｀∇´)ψ
スタッフさんに銀座で呑みに連れて行っていただく。飯も酒も美味いし、雰囲気はオシャレ。こうなるといつもに増して熱い話から楽しい話も盛り上がる。最高な時間だった。しゃっくりが止まらないがご愛嬌。売れたら今度は僕らがスタッフさんを豪遊させてしゃっくりが止まらなくしよう(^з^)-☆
まだCS中だからお疲れ様ですとは言いませんが、秋山監督は本当に素晴らしい監督だと思います。王監督の後ということで色々大変なこともあったと思います。その中で結果を出し続けていたのはすごい。CSどうなるか。セリーグは阪神が上がって来て欲しい‼︎カープの分も頑張れ〜‼︎ψ(｀∇´)ψ
工藤さんわかりやすいなぁ。嬉しさが滲み出ててたな（＾ν＾）こりゃソフトバンクの次期監督ほぼ間違いなさそう。工藤さんの解説、理論はわかりやすくて好きだからどんな野球してくれるのか楽しみ^o^
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎心よりおマンちしております‼︎（世界陸上司会者•織田裕二さん風）“ ヴェートーベンさんのネタのセンスってものすごくハマります♡ 私はボキャ天世代だし3
～40代の男性がハマるネタが私も大好きなので(笑)
基本は僕が考えてネタ合わせしながら相方の意見ももらって練りますね（＾ν＾）ひかりさんには19日、20日オスカーライブと連続のお越しをお待ちしてますよ(^з^)-☆“ 新作漫才見たーーい(((o(´>ω<｀)o)))
いつもネタはどちらが考えてるんですか？”
昨日はきらめきニシキライブでした。新作漫才をやり、手応えあり。磨きあげますψ(｀∇´)ψライブのスタッフさんに「【健康カプセル！ゲンキの時間】観ましたよ〜」その時の放送をわざわざ写メに撮っていただいていたみたいで見せて下さいました。嬉しかったなぁ。もっと出て皆さんに喜んで頂こう。
明大前と下高井戸の間辺りで、たまーにスーパーマリオのルイージの格好をした人を見かける。緑色の自転車に乗っていて猛スピードの為いつも背中姿しかみたことがない。もう4、5年前から何度も姿を見かけているからルイージさんの本気度が伝わる。売れたら番組企画で探し出したいから続けて下さいね♪
天野さん、こちらこそ今日はありがとうございました‼︎楽しかったです♪またお仕事出来る日を楽しみにしてます^o^“ ありがとうございました☻♡“カープ×阪神のCSイベント司会でした‼︎画像は一緒に司会をさせていただきました同じ広島出身のバイオリニスト天野恵さん
ドラマ【東京にオリンピックを呼んだ男】めちゃくちゃ良かった〜。何度も泣いてしまった。日本人としての誇りを学べました。2020年の東京オリンピックまでに売れて盛り上げの一旦を担わせていただけるように成る‼︎そして家族をオリンピックに招待だ♪しかし広瀬すずさん可愛すぎる(^з^)-☆
ひかりさんありがとうございます‼︎チケット2枚取り置き了解しました^o^楽しませまくりますよ〜ψ(｀∇´)ψ“ たーのーしーみー!!!!ひかりで2枚置きチケお願いしたいです(人∀`*)”
最高の演技でしたよ‼︎オリンピックの金に期待しましょう‼︎夜勤がんばってください^o^“ あーー！逆転出来なかったんですね(>_<)夜勤中で観れなかったけど、体操男子の皆さんお疲れ様でした♪ですね(^-^*)”
体操男子日本。銀メダルおめでとうございます‼︎日本がめちゃくちゃいい演技だっただけに悔しいですが、中国もラストあの状況であの演技が出来るのはやはり凄い。敵地•中国でこれ程の演技が出来た日本体操男子、心技体の揃ったこのメンバーなら次の五輪に期待大ですね^o^本当にお疲れ様でした‼︎
体操世界選手権、内村選手の鉄棒スゲー‼︎加藤、田中両選手からバトンを渡された思いがいつもの演技をさらに力強く輝かせているように見えました。いや〜本当にかっこよかった〜ψ(｀∇´)ψ
観に来ていただきありがとうございました〜（≧∇≦）“ 写ってる(^o^)久々にいっぱい笑ったー。“

広島単独ライブ2日目。

立ち見の大盛況ーーー‼︎ψ(｀∇´)ψ

広島のみなさんの熱さに感動しました。

広島最高ーーー‼︎

呑むぞーーー
広島FM【DAYS!】さんに出させていただきました^o^徳永さん、キムラさんと昨晩のカープ×阪神について熱く語りました。いや〜楽しかった。野球最高♪徳永さん、キムラさん、スタッフさんありがとうございました‼︎今夜の単独ライブ、大盛況の大成功DAYS!(^з^)-☆
褒めていただき、ラッキー‼︎（≧∇≦）“ 気付いたのがスゴイですね!!!(笑)”
いやいや、○の意味ないですし。はい。了解です(￣▽￣)“ やっちゃれ、やっちゃれ。
はみち○ん注意ね。
 RT 
成嘉さんマジでありがとうございます‼︎ぶちかましますψ(｀∇´)ψ“
 俺の後輩ですけん。特に中四国の方是非いきんさい。
めちゃくちゃいい歌ですよね(^з^)-☆BestFriend、これは泣いちゃいますわ(´Д` )沢山聞いちゃいます〜^o^“ ハッピーアプリとBestFriend、すごーく良い曲なんで、たくさん聴いてくださいね^ ^”
最高ですよね^o^お待ちしてまーす(^з^)-☆“何これ！かっこいいです！あーーー！広島に飛んでいきたいヽ(`Д´)/ｩﾜｧｧｧﾝ”
ニコ生【RAKE  ROOM9】をご覧いただいた方々、コメントいただいた方々ありがとうございました^o^

いや〜今月も盛り上がりましたね〜。来月からはギター教室も始動かな？？来月もお楽しみに(^з^)-☆
おぉっじゅんさんでしたか‼︎おめでとうございます‼︎めちゃ面白かったです(^з^)-☆“ 今日一番ありがとう！
野田１９Ｋ！”
今宵もRAKEさんと野球談義熱く語ります‼︎もちろん音楽への情熱も掘り下げます‼︎（野球優先で(^з^)-☆）“ 青井さん！！こんにちは✨今晩のRakeさんとの熱い語り 楽しみにしています(*^^*) 広島いい感じですね。私はホークス応援してるので、ただいま
その活動はひかりさんを幸せにしてくれることでしょう(￣▽￣)（ネズミ講かっ）皆様を心よりお待ちしております^o^“ はーい♥ ♥ ♥ ♥教えてくれてありがとうございます(*´∀`*)友達連れてってみんなヴェートーベンさんのファンにさせます(笑)”
まずはそちらに来ていただけると嬉しいです‼︎お待ちしております^o^“ わぉ！連チャン！もちろん両方行きます!!!!!!!来月はその2日ですか？他にもあれば教えて下さい♥ ♥”
あっ間違えました。すみませんm(_ _)m19日日曜日はヴェートーク♪、20日月曜日はオスカーライブです‼︎どちらも是非お越しください(^з^)-☆“ ん？19日は日曜日ですよー(>_<)18日ですか？あれ？来月20日もライブありますよね！？”
ひかりさんありがとうございます^o^是非広島単独ライブ遊びにいらしてください(^з^)-☆10月19日土曜のトークライブお待ちしております^o^“あぁぁぁあ～行きたい!!毎日でもヴェートーベンさんのネタを観ていたいくらい(笑)広島のみんなを笑顔にさせてきて
島田就職＆結婚おめでとうー‼︎ψ(｀∇´)ψ“ コンビを解散し芸人をやめてから、１年がたちました。色々考え、報告します。今愛知県豊橋にあるエクアプランでお庭の営業してます。お客さんの笑顔を見れるように働いてます。あと、一昨日結婚することが出来ました。
ひかりさん昨日は観に来てくださってありがとうございました‼︎^o^また遊びにいらして下さいねψ(｀∇´)ψ“ すっごい楽しみです！早く着いたので世界の山ちゃんで軽く飲んでから行きます←ぇ”
抹茶さん楽しんでいただけて嬉しいです‼︎塩野さんの待て！最高でしたね(^з^)-☆“ 昨日は塩野くんのイベントお疲れ様でした！あっきーに名前を呼んでもらったうえに「待て！」まで頂いたものです。イベントには初めて参加したのですが、とっても楽しかったです♪
琳さん嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎塩野さんの最高でしたね♪また頑張ります^o^“ 楽しい司会有難うございましたヽ(・∀・)ノ交えながらのトークと客いじりで今回も遊んで下さり有難うございました！！アッキーの魅力引き出してくれて嬉しいです(*´∀｀)
てるさん嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）細かい姿勢まで見ていただき感謝m(_ _)m“ お二人の司会っぷり最高でした！最後のお見送りの時も最後までお客さんへ向かって話していらしたのでプロ根性に脱帽！
いじらせていただいたお客様に楽しかったと言ってもらえるのは本当にイベント司会芸人冥利につきます。嬉しいお言葉含めこちらこそありがとうございました‼︎“ リプありがとうございます！あすなろの質問の時、ガオくんのことイジって貰えて楽しかったです(笑)
22日のオスカーライブですかね？？ははかりさんを楽しませまくりますよψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンさんにメチャメチャ会いたい笑いたい禁断症状です(´Д`)
21日楽しみだなぁ♡ ♡ ♡”
はるるんさん嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎もっと楽しんでいただけるよう頑張ります‼︎“ 
イベントお疲れ様でした！ヴェートーベンのお2人が登場すると、会場の緊張した空気が和らぐので、やっぱりお2人は瑛久くんのイベントになくてはならない存在ですね♡
（≧∇≦）“ リプありがとうございます😄✨29日たのしみです！バットにボールが当たった音(カキーン)しなきゃですね（笑）”
おぉっ福岡の方‼︎今日はありがとうございました‼︎ヒゲメガネでございますます(^з^)-☆楽しんでいただけて嬉しいです‼︎29日も楽しんでいただけるよう頑張ります‼︎^o^“ お疲れ様でした！ヒゲメガネさんですね？笑
福岡から来た者です😊
今日はとっても楽しかった
まほさん今日はありがとうございました‼︎^o^楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）いえいえとんでもないです‼︎江本副団長以来のヤナメガネぷりを出して見ました(^з^)-☆29日も楽しんでいただけるよう頑張ります‼︎“ こんばんは！今日は塩野くんのイベント
夜遅くにも関わらず【GO!オスカル!X21】をご覧いただいた方々ありがとうございました‼︎

来週は月末な為お休みです。次回放送は10月3日金曜日です。是非ご覧ください♪

オスカル観ると腹減るわ〜今から飯作っちゃいそう(￣ρ￣)
炎の料理人•青井作ですψ(｀∇´)ψ一人暮らし歴17年の賜物ですね(￣▽￣)“ 青井さんが作ったんですか！？
料理出来るんですか！？”
おっ♪嬉しいですね〜新たなカープ女子の誕生に貢献できるのは番組冥利につきます(^з^)-☆野球も生で観る方が楽しいですよ〜是非観に行ってください。後はお笑いも(^з^)-☆“ 球場行きたくなってますww今(笑)
応援楽しそう！”
もちろんです(^з^)-☆ロビンもオススメしている番組？なんで是非^皿^“ 栃木なので見ますww
カープのこと、お勉強しまぁす♪
そしたらもっとトークライブ面白いですか？(笑)”
ありがとうございます(^з^)-☆“ 見てます←”
関東カープ女子応援番組

「キミの瞳に鯉してる♡」

群馬、東京、栃木の皆様、今日明日ぜひご覧ください☆

群馬テレビ
9月13日（土)09:30-10:00 

TOKYO MX2
9月13日（土）21:30-22:00

とちぎテレビ
9月14日（日）23:15-23:45
広島単独ライブは10月1日水曜日に前回と同じく広島バックビートで19時〜やりますよー‼︎またSTさんのお越しをお待ちしてますよ(^з^)-☆“ 広島ライブは再びやるんですね。
 ありがとうございます(^з^)-☆
もちのろんですよψ(｀∇´)ψ今日単行本届きましたよ‼︎今から読むのが楽しみです♪是非僕らのLIVEも遊びにいらしてください(^з^)-☆“ あぁ〜！青井さん、チェックしてくださったんですね…ありがとうございます！これにてちょっと作業が落ち着きましたので
今日はきらめきニシキライブでした〜^o^次回は9月24日水。是非♪

今回は久しぶりにショートコント。実は大阪時代と東京に来て1年位はショートコントしてたんです。

新ネタでどうかなと不安もありましたが中々いい感じψ(｀∇´)ψちょっと練りこんでみたいと思います(^з^)-☆
マジでオススメなんで是非是非♪楽天とかAmazonでも買えるみたいです^o^“ 気になる(笑)本屋行こーっと(笑)”
広島への募金ありがとうございます‼︎^o^感謝m(_ _)m7日は残念ながら僕らではないです。また楽しんでいただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ嬉しいお言葉ありがとうございました^o^“青井さーん！9/7の長濱慎くんのイベントでMCは担当されますか？
夜遅くに関わらず【GO!オスカル!X21】をご覧頂いた方々ありがとうございました〜^o^

日付変わって本日6日土曜日は群馬テレビ朝9時半〜、東京MX2テレビ21時半〜カープ女子育成番組【キミの瞳に鯉してる❤︎】に司会とレポーターとして出ています‼︎是非ご覧下さいψ(｀∇´)ψ
まゆみさんありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^ヴェートーベン青井からチャリティ青井に変身してましたので笑。また遊びにいらしてくださいね♪“ ライブ、面白くて笑いすぎて今朝は声がかれてます(笑)ライブ後にエレベーター前
みぃたろさんありがとうございました‼︎10月26日日曜日もタイミング合いましたら是非^o^“ みなさんお疲れ様でしたっ！！”
ひかりさん先日はありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです♪また観にいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ 
おはようございます＼(^o^)／やっぱり昨日笑いすぎたお陰で、喉やられました(笑)
次の東京でのライブも見に行きたいです!!!!!!”
【感謝m(_ _)m】昨日のヴェートーク♪ライブ後で先日の【広島大規模土砂災害】のチャリティグッズをご購入下さった方々、募金をしてくださった方々本当にありがとうございました‼︎m(_ _)m皆様のお気持ちは責任を持って被災地に届けます‼︎今出来ることを今。続けていきます‼︎
ありがとうございます^o^僕らもタツヒロさん、コウスケさんとまたご一緒できる日を心待ちしております♪“ ヴェートーベンさんホントに面白かったです(^^)またどこかでお会いできるの楽しみにしてますm(__)m”
昨日はありがとうございました‼︎^o^お二人のキャラクター、RAKEさんとのセッション最高でした‼︎フォローさせていただきました^o^“ ニコ生楽しかった！久しぶりにＲＡＫＥさんとセッション楽しくできたし、ＭＣのベートーベンさんめっちゃ面白かった(^o^)
まぁささんいつもありがとです^o^今夜はいつにも増して最高の回でしたね〜喜んでいただけて嬉しいです(^з^)-☆また観て下さいね♪“ 今夜のニコ生の五人でのトークはとっても楽し過ぎました(笑
お二人の上手いこと繋ぐ会話は絶妙で流石ですね☆
はるるんさんいつもありがとです^o^ほんま最高の回でしたね♪あれ、僕なんかいいましったけ？？覚えてないなぁ〜また観て下さいね^皿^“ ５人とも 同世代さんで楽しそうでしたね！！！Rakeさん&カサリンチュさんのコラボのあと、青井さんの言葉に優しさを感じました。
RAKE-ROOM9-をご覧下さった方々ありがとうございました‼︎今回は初めてゲストも。ゲストのカサリンチュさん本当に楽しい方でトーク大盛り上がり(^з^)-☆そして歌になるとめちゃかっこいい〜‼︎RAKEさんとのコラボはマジでヤバかったですね（≧∇≦）来月もお楽しみに♪
お疲れ様です‼︎^o^横町さんこちらこそありがとうございました‼︎高橋慶彦さんのナイストークと、みなさんが温かい空気のおかげで盛り上がりました‼︎広島魂でお互いに頑張りましょうねψ(｀∇´)ψ“ 今日はありがとうございました☆司会お疲れ様でした
ロビン出演快諾ありがとう‼︎^o^31日は楽しみにしてますψ(｀∇´)ψロビンのお客様の為に毒舌•下ネタ•古いネタ言うライブなんで覚悟してお越し下さい‼︎て事前アナウンス頼みます‼︎笑“ 事務所の先輩のお笑いライブに
ゲスト出演しますっ！！
ご視聴いただきありがとうございました〜^o^今月の最終日曜日は来週ですよー(￣▽￣)また観てくださいね♪“ 途中からでしたが、ちゃんと拝見しました(･∀･)

毎月最終日曜はヴェートーベンさんの担当になったら良いですねｗ”
ありがとうございました〜ψ(｀∇´)ψ“ 今日も見ましたー＼(^o^)／”
ありがとうございます^o^是非にψ(｀∇´)ψ“もちろん観ます！楽しみ(*´∀`)♪がんばって早起きしますね～笑”
MX2テレビ【キミの瞳に鯉してる❤︎】ご視聴ありがとうございました〜(^з^)-☆

東京は次回は8月30日土曜日21時半〜です^o^

とちぎテレビさんでは毎週日曜日なので、本日24日日曜日23時15分〜の放送になります。

是非ご覧くださいψ(｀∇´)ψ
広島大規模土砂災害、僕の地元の被害が酷いと連絡がありました。

僕の家族は今は広島にはいないので、心配、ご連絡いただいた方々すみませんm(_ _)m

地元のみんな、そしてみんなのご家族の方々、大丈夫でしょうか？？無事であることを祈ります。
夜遅くにも関わらずオスカルをご視聴いただいた方々ありがとうございました^o^次回は8月22日金曜日です。是非ご覧ください(^з^)-☆明日朝早くから待ちに待ったアレに行くんでもう寝ます。そのアレとは…内緒です(￣▽￣)それでは、おやす海なさい〜☆彡
【休演のお知らせ】今月25日月曜の事務所オスカーライブですが、仕事の都合により休演させていただきます。申し訳ございませんm(_ _)m次回9月に向けてネタバリバリ作っておりますので、何卒宜しくお願いします‼︎m(_ _)m今月ライブ、後は31日日曜のヴェートーク♪のみです。是非♪
宮川さん単行本も最高でしたよ〜(^з^)-☆担当の方に‼︎マジで嬉しいです（≧∇≦）“ ヴェートーベン青井さんの「東京百鬼夜行＝第９地区」説は担当も膝を打ってましたよ！
お互いにいいことありますようψ(｀∇´)ψおやすみなさい〜“ こんばんは☆今日は、スーパームーンですね！！！いいことありそうですね～🎵おやすみなさい。”
やはりスターの一票は相当な重みがあるようですね…(￣▽￣)えへっ。楽しみにしてま〜す(^з^)-☆“  青井さん、ありがとうございます！おかげで楽天ブックスの順位が上がったとたった今妻からメールが来ました！”
楽天ブックスならありましたよ‼︎注文しました〜(^з^)-☆早く読みたいですψ(｀∇´)ψ“  片山さん、どうやら新海監督が遊び半分で買い占めたようですね…”
今しがた一瞬だけ金色の空でしたね〜めちゃくちゃ素敵でした(^з^)-☆

70代位の男性が金色の空をみて

「マジかっけぇ。」

と言っておられたことが空模様並に衝撃でした。おじいちゃんの気持ちまで若くする金色の空を観れたことを光栄に思います。一瞬だった為写メ撮れずm(_ _)m
ハリウッド俳優に相手にやりきってて面白かったですよね^o^美少女コンテスト、僕も探しました。笑。受賞者さん達応援してあげてくださいね〜ψ(｀∇´)ψ“わたしも観てました～(。-∀-)昨日のコンテストのニュースに、ヴェートーベンさんの姿を探してみたりして…w”
すっぽん大学さんおもしれぇ〜トランスフォーム‼︎^皿^
水球ヤンキース面白いなぁ。こういう青春ドラマ大好きです(^з^)♪男子の熱いやりとり、それを見守る大人になったらいい嫁になりそうな女子。この構図がたまらん（≧∇≦）僕ら世代だとスラムダンクを彷彿とさせる作品。若い人には新鮮、僕ら世代には懐かしい。ナイスですね〜（村西とおる監督風）
花火大会いきてぇ〜(´Д` )浴衣女子とイチャイチャして〜（≧∇≦）

心の比重
花火大会〈  浴衣女子とイチャイチャ
“ 本当いつにも増して楽しい収録でしたよ〜(^з^)-☆ナイスキャラですよね‼︎また観てくださいね♪
 観ていただきありがとうございます(^з^)-☆メイクさんのおかげです^o^しかし、目の奥を観てください。ドMです(￣ρ￣)
夜深い時間にも関わらずご視聴いただいた方々ありがとうございました（＾ν＾）アイスプラントという名前を耳にしたおかげで今夜はなんだか涼しくなりました^o^

嘘です、暑い‼︎(´Д` ;)アヅー

次回は8月8日です♪今宵も寝苦しいですが体調管理は気をつけて。。おやすみなさい。
今からの深夜1時22分〜テレビ朝日【GO!オスカル!X21】に出ています^o^今回は武井咲さんがゲスト‼︎るろうに剣心•薫役もほんまハマッてますよね〜凛とした中に柔らかさがある感じが薫にピッタリ^o^オスカルでの武井咲さんも是非お楽しみにψ(｀∇´)ψ
悪いことあった時は、辛い状況を我慢した自分へのご褒美に食べるんです。（ご褒美が女子か‼︎）安室奈美恵並みにトライミーしてみますψ(｀∇´)ψ“ 悪いことがあった時も食べるんですね…笑。セブンのは是非トライしてください、魂消ますよ。”
ワイスは少し高いので僕もいいことあった時か、悪いことあった時に食べるようにしてます(^з^)-☆セブン、アイスまで美味いんすか‼︎580円の味わいてそれもうアイスじゃなくて松屋の生姜焼き定食ですよ‼︎彦一並みに要チェックしますψ(｀∇´)ψ“
今日はライブ「きらめきニシキ」でした。新ネタを試しましたが改善点が見えいい感じでした^o^ブラッシュアップしていきますψ(｀∇´)ψライブ終わり薩長同盟の伊藤ちゃんと大坪と飯に。伊藤ちゃんは「僕はVネックのTシャツが似合んです。」と熱く語ってました。凄く楽しい時間でした(°_°)
【御礼m(_ _)m】昨日のヴェートーク♪告知をRTで広めて下さった皆様ありがとうございました‼︎おかげ様で盛り上がりました‼︎嬉失禁の余りの量にパンツがビシャビシャになるかとたじろぎましたが、ロリエエフ〜多い日の昼用〜をつけてたお蔭で大丈夫でした。またお願いしますm(_ _)m
ヴェートーク♪今回は【つかえない話SP】でしたが、やっぱり盛り上がりますね〜(^з^)-☆竹下ともひろ、紺野ブルマ、薩長同盟大坪、ほんまめちゃ面白かった〜♪次回は8月31日日曜日渋谷BARJACK19時〜です‼︎チケット千円＋ワンドリンク制。こちらで先行受付してますんで是非♪
漫画家の宮川さとし先生と呑みに。僕が先生のWeb漫画作品【母を亡くした時、僕は遺骨を食べたいと思った。】を読んだ感想を書いた事がきっかけでTwitter上で知り合いに。作品、作者との出会い両方共インターネット。そしてリアルな初呑み最高♪ネットとリアルの融合な夜でした(^з^)-☆
【拡散して頂けたら嬉失禁ビッシャー‼︎ですm(_ _)m】明日27日日曜日渋谷BARJACK19時〜ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク】チケット千円＋1Dオーダー制。テレビ、メディアでは出来ない下ネタ話をする大好評企画【つかえない話】をします‼︎RTにてチケット受付中‼︎
ネタ合わせ終了〜ψ(｀∇´)ψ新ネタでしたが、薩長同盟のドンマイ伊藤と大坪が来てくれてかなり良くなりました。ほんまありがとう‼︎ネタも磨いてトークも磨いて‼︎今週末27日日曜日は渋谷BARJACK19時〜【ヴェートーク♪】チケット千円＋ワンドリンク制。ぜひ遊びにいらして下さい♪
幸さんお久ぶりです^o^暑い日が続き夏本番て感じですね♪お互いに体調気をつけましょう（＾ν＾）梅干しと生姜は夏バテ対策にバッチリですよね♪お試しあれ^o^“ お久し振りです(^-^)毎日、暑いですが、体調崩してないですか？梅と生姜、良いですね～(^ー^)”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎お待ちしておりますψ(｀∇´)ψグヮングヮングヮン‼︎“ いえいえ！
ファンミーティング1で見たときから好きになりました！！
友達もヴェートーベンのこと好きになってましたよ！！
毎回ファンミーティングではギャグが面
こちらこそ素晴らしい作品をありがとうございました(^з^)-☆“ 芸人ヴェートーベンの青井さんがブログ記事にしてくださいました。深く読み込んでくださってありがたいです。（あらびき団見てましたよ！） RT 「母を亡くした時、僕は遺骨を食べたいと思った。」
先日はありがとうございました‼︎^o^嬉しいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆タイミング合いましたら是非我々のライブにも遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“どうもわふーです
面白いからフォローさせてもらいましたよ！”
ありがとうございます‼︎お待ちしておりマンす(^з^)-☆“ ありがとうございます！
日程が合えば参加させていただきます”
7月は27日日曜日、8月は31日日曜日になります^o^“ 次のヴェートークって8月30日でしょうか？？”
ブラゼルさんありがとうございます(^з^)-☆7月27日日曜日渋谷BARJACK19時〜トークライブしますんで、タイミング合いましたら是非♪またお会い出来る日を楽しみにしてますニャψ(｀∇´)ψ“ 了解しましたwwwww
たぶんりっぴーのは大半いくのでまた会いましょ
ロクナナさんでしたか‼︎失礼しましたm(_ _)mりっぴーファンミのみブラゼルさんとよばせてください(^з^)-☆“ですです、最初の質問の最初で読まれた人ですwww

ちなみに読み方はロクナナですよwww”
今日はこちらこそありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆みなさんのおかげでりっぴーも喜んでくれていました♪こちらこそよろしくお願いします♪“ お疲れ様でした♪
イベント凄く楽しめました笑っ
またよろしくお願いします”
おぉっ67さんと言うことはもしやブラゼルさん‼︎今日はこちらこそありがとうございました^o^67さんや皆さんのおかげで盛り上がりましたψ(｀∇´)ψ嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎（≧∇≦）“ 司会お疲れ様でした。凄く司会が楽しくてファンになっちゃいましたよ♪”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて感無量（本日三人目）です。ブラゼルにも感謝ψ(｀∇´)ψ“ どうもーー！！今日はりっぴーイベお疲れ様でしたー！！
りっぴー全面Tシャツの者ですが、背番号67番、ブラゼルネタで爆笑してから心を掴まれました
YASUさんこちらこそありがとうございました^o^単独ライブにも来てくださって嬉しいです‼︎りっぴーグヮングヮングヮン‼︎盛り上がりましたね‼︎ナイスフリ‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 今日はお疲れ様でした！ヴェートーベンさん司会だとやはり安定の面白さですね(´ω` )
ありがとうございます‼︎67番はブラゼルですよね(^з^)-☆こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m“ 司会お疲れ様でした！ 僕阪神ファンなので青井さんの野球ネタ聞くのもファンミの楽しみの一つになってます^_^  次回も司会ぜひぜひよろしくお
先程はありがとうございました^o^野球ネタ、喜んでいただけて嬉しいです(^з^)-☆次回お待ちしておりますψ(｀∇´)ψ“司会お疲れ様でした！野球ネタ面白かったですwww

自分も野球ネタ用意してくればよかった…！”
ブロッコリーさん‼︎覚えてますよψ(｀∇´)ψブロッコリーさんのりっぴー愛に俺たち今回もブ…決めちゃったみたいですね(^з^)-☆“ 卒業式の時質問したブロッコリーマンもいるぞ！
今回は・・・うん。”
うぉ〜嬉しいお言葉ありがとうございます（≧∇≦）テレビもライブも是非よろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ お疲れ様です！
退屈しない最高のMCあざました
テレビも覗いてみます^_−☆”
なんだチミは‼︎“ りっぴーの妹になりたいマンはおれだ（女とは言ってない）”
おぉっ三重の方ですか‼︎ありがとうございます（≧∇≦）タイミング合いましたら我々のライブに是非にψ(｀∇´)ψ“ 三重県民だけど毎週末就活とか声優イベとか声優イベとかで関東にいる気がするので是非いきたいと思います！”
グヮングヮングヮン‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 
ぐわんぐわんぐわんぐわんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ”
ありがとうございます‼︎本当にみなさんのおかげで我々も楽しく司会をさせていただきました^o^司会、もちのろん‼︎“ 司会お疲れ様でした(*´∀｀*)めっちゃ楽しかったです！次回のりっぴーイベントの時も勿論司会やってくれるんですよね？(前降り)”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆女性ではりっぴー、男性ではヴェートーベンをよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ 司会お疲れ様でした！！！
今日初めてヴェートーベンさんのことを知りました！！！
とても面白く楽しかった
おぉっ内定の方‼︎こちらこそありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）刺激の欲しい貴方には我々のライブに是非(^з^)-☆“
ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）もっとりっぴーの良さを引き出せるよう精進します。僕らのライブ7月27日日曜日渋谷BARJACK19時〜タイミング合えば是非♪“ 司会めっちゃ面白かったです！www
LIVE絶対行きます
ありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）みなさんもお疲れでしょうからゆっくり休んでください♪“めちゃめちゃ面白かったです笑お疲れ様でした！！！”
こちらこそありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆りっぴーや、スタッフさん、りっぴーオハナのみなさんのおかげで楽しく司会をさせていただきました♪“ 司会お疲れ様でした。今回もトークで盛り上げていただけて楽しかったです”
先程はありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）りっぴーオハナマジで最高です(^з^)-☆僕らのライブにも遊びにいらしてください♪“ 司会面白かったです(小並)”
【もののけ姫】を鑑賞。原画の色使い、ストーリー、自然と人間などあらためて不朽の名作だと思いました。ジブリ映画の凄い所は見る年齢、時代によって感じ方が違ったり、新たな発見がある所。特にもののけ姫は今の日本の流れにタイムリーな映画だったと思います。「生きてりゃなんとかなる。」byトキ
オッケ〜連絡取り合って7月中にいこう^o^“ほんまやなぁー！ゆかにも全然会えてないし、みんなにも会いたいわあ(^^)”
中々タイミングが合わんよな〜。とりあえず空いた時連絡しあおう。末吉や本庄にも声かけとくわ。ゆか呼んで三茶でランチでもいいでψ(｀∇´)ψ“ 笑！ほんまやなぁ！早く呑みにいきたいわぁー！7月中にいけたらいいなぁ♪”
あー‼︎笑い的に期待通りで、お節介おじさん的に期待ハズレな解答や〜。笑。近々呑みにいこうψ(｀∇´)ψ“ 笑！別に聞いてええがな！笑。大宅壮一文庫てゆう、過去の記事検索できるところがあって、仕事でよく利用してるねん！期待はずれですんまそん！笑。”
行ってみて〜バリ美味いよψ(｀∇´)ψそしてはたが何故八幡山によく行くのか野暮なことは聞かないでおこう(￣▽￣)“ 八幡山よくいくから今度食べてみよ♡”
マジで美味いんで是非行ってみてください‼︎(^з^)-☆“ 八幡山なら自転車で行ける距離なんで一回行ってみます！美味そう！”
是非実現させましょう〜(^з^)-☆僕も連絡しますねψ(｀∇´)ψ“  この飲みは是非実現したいですね！なかなかピッタリ予定が合うことも無いと思いますので、チャンスがある度にダメ元で声かけさせてもらいますー。”
めちゃ楽しそうですね(^з^)-☆是非いきましょうψ(｀∇´)ψ“  青井さんにはいつもお世話になってます！是非飲み行きましょう！”
ほんまヤバいよな〜T^T片山と宮川さんがTwitterで繋がってるのもびっくり‼︎“ また泣かされた！RT   今回も本当に感動しました。お母さんの大きさに感謝ですね。生きてる意味、命を繋いで行く使命を考えさせられました
どんな高いハードルも漫画界のブブカこと宮川さんなら軽々と越えられますよ(^з^)-☆着地、しかとみさせていただき楽しませていただきますね^o^“ ありがとうございます、ラストは連載前からずっと言いたかったことになんとか着地できました、このラスト二話のため
ありがとうございます‼︎また観ていただけるよう頑張ります(^з^)-☆“ 
おはようございます☆
なかなかライブに行って拝見する事が出来ないので    
テレビで拝見出来るの楽しみです(o^^o)♡

もう   TBSつけておいてます^
ありがとうございます（≧∇≦）もっと喜んでいただけるようもっともっと出まくりマクリスティψ(｀∇´)ψ“ おはよーございます♪
寝室のTVで沢山ヴェート―ベンが見れるって幸せ♪”
健康カプセル！ゲンキの時間を観ていただきありがとうございました‼︎そして嬉しいお言葉ありがとうございます（≧∇≦）おかげ様で高視聴率でした♪また観てくださいね♪“ 噛み合わせって大事ですね～🎵ヴェートーベンのおふたり、レポ上手くて わかりやすい！！！”
健康カプセル！ゲンキの時間観ていただきありがとうございました‼︎また観てくださいね♪“ おはようございます！朝からテレビでお会いできて嬉しいです♪(o´艸`)噛み合わせは大事ですね〜。顎は大丈夫ですかぁ？大忙しの1日、体調に気をつけて頑張ってくださいねー！”
ゲンキの時間観ていただきありがとうございました^o^レポート側としてコメントわかりやすいと言っていただけて嬉しいです（≧∇≦）ココアさんや皆さんのおかげ様で高視聴率でした♪また観てくださいね(^з^)-☆“
こちらこそありがとうございました^o^みなさんのおかげで盛り上がりました(^з^)-☆僕らのライブにも遊びにいらしてください^o^ポケモンは永久に不滅です‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 
昨日はとても楽しかったです！ありがとうございました！二日間お疲れ様で
先日はありがとうございました^o^そして嬉しいお言葉ありがとうございます（≧∇≦）僕らのライブにも遊びにいらしてくださいね♪ポケモン最高ψ(｀∇´)ψ“ 28日のポケモンカードクイズに参加した小学18年生ぐらいの者です。回答者に指名していただき
まぁささん昨日は観に来てくださってありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです‼︎これからも相方とスタッフさんとお客様、三位一体となって楽しいライブを創りますψ(｀∇´)ψ“ 青井さん久保さんヴェートークライブ丸五周年おめでとうございます
ワールドホビーフェア終了‼︎ポケモンブースの司会をさせていただきましたが、二日間ともにご来場いただいたみなさま、スタッフさんのおかげで大盛り上がりでした(^з^)-☆18時〜は渋谷シダックスショールームにてモデルガールズさんのイベント司会‼︎盛り上げまくりますψ(｀∇´)ψ
幕張メッセにて【次世代ワールドホビーフェア】のポケモンブースで司会をさせていただいています‼︎^o^同じオスカーのロビン君とも一緒です(^з^)-☆みなさん今日明日やってますので是非遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ
楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆こちらこそありがとうございましたψ(｀∇´)ψ“ 青井さん～(^^)d何度も 吹き出して笑っちゃったデス☆今日もありがとうございました！！！”
ありがとうございましたψ(｀∇´)ψまた観てくださいね(^з^)-☆“ 今夜は Rakeさんとヴェートーベンさんで どんなトークが繰り広げられるのか～(*^.^*)楽しみデス☆”
RAKEROOM9をご覧いただいた方々、コメント下さった方々誠にありがとうございました(^з^)-☆今日もRAKEさんの歌、そしてトーク熱かったですねψ(｀∇´)ψ来月は7月25日金曜日予定‼︎また観てくださいね♪日付変わって本日土曜日は幕張メッセのポケモンブース司会‼︎是非♪
了解しました‼︎ミュウミュウパパでお取り置きしておきますψ(｀∇´)ψ“  あっパパさんもいきます！”
まぁささんありがとうございます^o^チケット1枚了解しました‼︎今日もRAKEさんの良さを引き出して楽しませまくりますよψ(｀∇´)ψ“ 青井さんお疲れさまです( ´ ▽ ` )ﾉ
遅くなってごめんなさい💦
週末行きますのでお取り置きお願いします！
AB7さんいました♪今回も大活躍でしたψ(｀∇´)ψXファンの方も数名参加してくれて凄くやりやすかったです(^з^)-☆次回は是非♪“ フロラシオンでテーブルにアルファベットとか、Xイベントと同じや(^^) 企画はEBNさんかしら？にしてもイベ行きたかったorz
先日は同じオスカーの女優•笛木優子さんのバースデーイベント司会でした^o^笛木さんはちゃんと喋らせていただくのははじめましてでしたが、ドラマや映画のクールなイメージとは違いサバサバした方で、いい意味で男、むしろ漢でした‼︎笑。お客様、スタッフさんも温かく大盛況でしたψ(｀∇´)ψ
日本代表第二戦お疲れ様でした‼︎もう一歩の所での引き分け。決勝トーナメント進出に向けて難しい状況とか無理とか決めつけるのでなく、第三戦のコロンビアに勝つ‼︎しかし応援に力入りすぎて気がつけば幽☆遊☆白書の戸愚呂弟80%並みの肩のせり上がり方してました。兄者が座れんわψ(｀∇´)ψ
ここしかない‼︎決めろーー‼︎
本田、決めてくれ〜‼︎＞_＜
香川‼︎ψ(｀∇´)ψ
決めろ‼︎
RAKEroom9の数少ないスポーツファンのパパさんありがとうございます(^з^)-☆まぁ〜3人で燃えますねψ(｀∇´)ψヴェートーク♪も頑張ります♪“ 青井さん　次回のニコ生では、しっかり、ザックジャパンネタ　お願いしまーーーすねまずは五周年のライブ
前半終了‼︎日本らしいボールを支配し、パス回しで繋ぐサッカーが出来ていたんじゃないでしょうか^o^コートジボワール戦の反省を活かして積極的にシュートも打ててましたねψ(｀∇´)ψ後は初戦同様、パス回しのミスをチームで修正確認、そしてゴール前にドンピシャパス欲しい‼︎頑張れ日本‼︎
完全に日本のリズム。得点も近いぞ‼︎しかし本田に対するあたりがスゴいなo(｀ω´ )o
おはようございます‼︎日本代表、いい顔してますね(^з^)-☆勝つぞ日本‼︎ひとつになり勝つ‼︎応援してパワー送りまくるで〜ψ(｀∇´)ψグヮングヮングヮン‼︎
制作会社【厨子王】さんの就職説明会の司会でした。去年に引き続き2年連続でお呼び頂きました^o^石田代表のお話や、スタッフさんの明るく面白いモノを視聴者に届けたいという熱意が率直に伝わる素晴らしい説明会でした。今日説明会に来ていた方々とお仕事出来る日を楽しみにしてますψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございます‼︎ご期待に応えられず申し訳ありませんでしたm(_ _)mサイヤ人のごとく、死にかけれは死にかけるほど強くなってきた我々なので、今回はめちゃめちゃパワーアップ出来そうです。近々返します‼︎これはクリリンの分‼︎ψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございます‼︎RAKEさんにもいい報告して喜んでもらいたかっんですけどね〜(´Д` )イベント司会芸人として引き続き、イベントの司会の腕、そして芸人としては単独ライブや大会挑戦などをしてネタを磨き続けていきます‼︎名古屋でも単独ライブ開催したいです♪
 ありがとうございます‼︎悔しい思いをさせてすみませんm(_ _)mお前ら今度はこの悔しさ乗り越えてみんかい、強くなりたいんやろ？という笑の神様からのプレゼントだと思っていますψ(｀∇´)ψ基本、ドMなんで今回の結果に興奮すらしてます。。（最低）
 ありがとうございます‼︎いえいえ、ただただ実力不足です。ネタだけでなく人間性も磨き、もっと色んな角度からモノを観れるようになればネタに反映されてくると思います。というわけで色んな人とお話をされている職業といえば風俗嬢。勉強しに会いに行ってきます‼︎（アホ）
 ありがとうございます‼︎サッカー日本代表とヴェートーベンは諦めません‼︎引き続き頑張りますψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございます‼︎酒を煽りたい所でしたが、酒が弱いのでヨーグルトを飲み寝ました。おかげでお通じがよいです(^з^)-☆引き続き頑張ります‼︎ψ(｀∇´)ψ
THE MANZAIダメでした‼︎応援して下さった方々、ありがとうございました‼︎そして申し訳ありませんでしたm(_ _)m正直めちゃめちゃ悔しいです。年末のあの芸人が最高にカッコいい舞台にマジで立ちたかった。今日一日悔しがって気持ちを切り換え、これからも挑戦し続けます‼︎
一回戦クリアすると次は【ヴェトベン】になります(^з^)-☆“ 改名⁉︎（笑）”
ありがとうございます‼︎じゃあ僕も「ー（マイナス）」がなくなった♪とプラスに考えちゃいます(^з^)-☆真剣に楽しくやってきますψ(｀∇´)ψ“ 「ー」ね！惜しい？・・おいしい！(^^)d

明日は大安吉日、頑張ってきてください！”
ここから最高のストーリー、期待しちゃいましょう(^з^)-☆“ 守備んとき連動してなかったしボールに行けてなかったね。
終わってないけんまだ諦めん
“ ありがとうございます♪是非お父さんに会いに行ってあげてください^o^きっと喜んでくれますよψ(｀∇´)ψ
しかし、ドログバ選手凄いな。日本にとってかなり大きい本田選手の先制点という流れを、出てきただけで雰囲気全部変えた。さすがコートジボワールの国民的ヒーローだと感服。
日本代表初戦お疲れ様でした‼︎切り換えて後二つ勝つ‼︎
大久保、流れを変えてくれ‼︎
まだまだ‼︎ひっくり返そう、日本‼︎
前半終了。本田選手の動きが素晴らしい。危惧されていたDFも山口選手を始めかなりいい感じ(^з^)-☆1ー0でリードしてるとはいえ、今朝のウルグアイ×コスタリカ戦のようにひっくり返されないように前半少し目立ったパス回しのミスを修正出来たら最高。とにかくまずはもう一点。頑張れ日本‼︎
本田ーーー‼︎‼︎‼︎トラップしてからめちゃくちゃ早い‼︎‼︎(^з^)-☆
いやぁ〜画面からも伝わる凄まじい緊張感。すでに高揚してきました。ワールドカップ初戦、間も無くキックオフ。頑張れ日本‼︎イケる‼︎ψ(｀∇´)ψ
コスタリカ凄い‼︎あっという間に逆転‼︎∑(ﾟДﾟ)
そうです‼︎20時〜渋谷BARJACKです‼︎是非遊びにいらして下さいψ(｀∇´)ψ“ 29日　ヴェートーク五周年ライフですか？？”
【訂正】THE MANZAI一回戦の僕らの初日が

6月19日月曜日

と書いてましたが、正しくは

6月16日月曜日

の間違いでした。大変申し訳ありませんでしたm(_ _)mTwitterを観ていたマイマザーからの指摘でした。さすがマイマザー(^з^)-☆（マザコン野郎）
  お疲れ様です‼︎最新作もめちゃ良かったです^o^宮川さんの【要は俺逃げるんです】と素直に言えることにスゴく強さを感じました^_^2人のおじさんやみなさんも素敵でしたし、姪っ子達の成長も感じられて前向きな一周忌話にほっこりしました。次回も楽しみにしてます♪
美容師さんの腕がいいんですよ〜(^з^)-☆えへへ

頑張ります‼︎ψ(｀∇´)ψ

“ スッキリ爽やか青井さん♪健闘を祈ってますねー！”
ありがとうございます‼︎やり切りますψ(｀∇´)ψ“ こんばんわっ！

応援する事しか
出来ませんが
頑張って下さいね☆

全力で闘って来て下さいp(^_^)q
祈ってます*\(^o^)/*”
ありがとうございます‼︎頑張ります〜ψ(｀∇´)ψ“ 頑張ってきて下さいね～！応援してますよ～！”
 それはショナイな話で‼︎(^з^)-☆
ありがとうございます♪チケット取り置き大丈夫でしょうか？？“青井さんお忙しい中いつもありがとうございます( ´ ▽ ` )ﾉ
大人のお楽しみトークライブ 
お二人の磨きのかかったフリートークを思いっきり楽しみたいと思います*\(^o^)/*♪♪♪”
 おうよね。変わらぬ青井さんよ(￣▽￣)ポジティブに楽しくいこーでψ(｀∇´)ψ
 想い描いていたのと違う人生、最高じゃん(^з^)-☆

想い描いてた通りだと詰まらないし、試行錯誤して積み重ねた経験は

想い描いていたよりもスゴイ自分に会えるチャンスになるからね。

とかの(^з^)-☆

いいこと言ったから今度暇な時、ヤらせて‼︎
 まだまだ若いの〜ψ(｀∇´)ψセクハラ？？いやいや、スキンシップだよ(￣▽￣)ベタベタッ→告訴
 えっまなえちゃんアラサー⁉︎もうババ…いやいや、素敵な大人の女性だね(￣▽￣)鼻毛の白髪は聞いてなかったけ？？ちなみにチ○毛は真っく…（自粛）
 そうじゃよ。。時は進むのじゃ。ちなみに鼻毛にまで白髪生えてきとるわ…T^T
散髪に行って参ります。どんな髪型にしようかの〜(￣▽￣)てか白髪スゴイわT^T
セイカさん今度是非参加してください(^з^)-☆“ 県人会じゃと！？
今度混ぜて。

これから広島県人芸能系密会ψ(｀∇´)ψ色んなこと企むで〜^皿^楽しみじゃわい(^з^)-☆”
若お母さんコメントありがとうございます(^з^)-☆楽しかったですよ〜いい呑みでした♪6月29日ライブお待ちしてますよψ(｀∇´)ψ“ こんばんわっ☆お久しぶりです^_−☆もう 覚えてないですかねぇ（≧∇≦）笑
楽しんで来て下さいね
*\(^o^
これから広島県人芸能系密会ψ(｀∇´)ψ色んなこと企むで〜^皿^楽しみじゃわい(^з^)-☆
木村大作さん。映画への情熱が半端ない。68歳にして映画監督デビューのいきさつがカメラマンとしての仕事が激減だったとは驚いた。映画を愛し、映画に愛されてる方だと思った。カメラマンさん達3人で呑みながら【映画ってなんでこんなに面白いんだろう】と言っていたのがほんま素敵だったなぁ。
お疲れ様です‼︎建さん昨日は本当にありがとうございました‼︎^o^ヴェートーベン青井です‼︎建さんの解説がわかりやすくて本当に凄いなぁと思いました。あれは野球に興味ない方でも引き込まれます。そして裏話も最高でした（≧∇≦）またお願いします♪“
 コメント、僕なんかので宜しければ全然お使い下さい^o^単行本化も楽しみにしてますψ(｀∇´)ψ
返信ありがとうございますm(_ _)m自分もいい歳なので大切な人を亡くす経験もありました。作品を読むと毎回家族に会いたくなります。笑。お母様のお話以外でも結婚の話や最新の兄弟の話なども一つ一つの描写が共感しますし、考えさせられます。“
 作者様から突然のお気に入りびっくりしました。そして嬉しかったです(^з^)-☆本当に素晴らしい作品をありがとうございますm(_ _)m後もう少しで最終回なのは名残り惜しいですが、同時に楽しみにしてます^o^お身体にお気をつけてがんばってくださいm(_ _)m
くらげバンチ•宮川さとし先生【母を亡くした時、僕は遺骨を食べたいと思った。】毎回感動で涙が止まらない。読み終わった後温かい前向きな気持ちになれる作品。絵が観やすく愛着がわくし、作中に登場するお母さんが人としてめちゃくちゃ可愛い。重々しくなく読めます。 お勧め。母を亡くした時僕は
ココアさんありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^ROOM9も皆さんのおかげでレギュラー化、感謝です♪巨人の話題も検討します〜(^з^)-☆“ 
ニコ生観ました！今日も最高に面白かった♪今度はぜひ巨人の話題お願いします！
でした‼︎“  今日もネジネジ　くん　ですか？？”
プラスワン‼︎ひざバスケ何回観ても面白いわ〜うつけてるなぁ〜(^з^)-☆
 愛さん先程はありがとうございました〜(^з^)-☆15日も楽しみにしてます^皿^
 北澤さん昨日はありがとう〜^o^北澤さんやみんなのおかげで盛り上がりましたψ(｀∇´)ψお手数だけどメンバーのみなさんにもよろしくお伝え下さいm(_ _)mまたお願いします^o^
 爽ちゃん昨日はありがとうね‼︎おかげ様で盛り上がりましたψ(｀∇´)ψお手数だけど社長にもお礼をお伝え下さいm(_ _)mまた是非お願いします(^з^)-☆
ミートゥ‼︎“ 本日ヴェートーベントークライブ 【ヴェートーク♪】開場 18時 開演 19時 出演 ゲスト•赤マルダッシュ☆、三好爽。場所 BAR JACK 前売り 1000円＋ワンドリンク制 なのだ！楽しもう
ヴェートーベンさんにお会いするの
楽しみ♡
本日23日金曜日、深夜1時20分〜テレビ朝日【GO!オスカル!X21】に出ています‼︎是非家族、友達、ご近所さん、あかの他人、みんな揃って是非ご覧くださいψ(｀∇´)ψ
今、LINEの方に送っておきましたm(_ _)m“ マジで！”
グッチー‼︎こちらこそありがとうございます^o^また対戦しましょうψ(｀∇´)ψ“ 対戦楽しかったです！ありがとうございました！”
あやかさんいつもありがとうございます^o^影とは言わずに是非おもてで(^з^)-☆久しぶりに25日のヴェートーク♪遊びにいらしてください（≧∇≦）お待ちしてますψ(｀∇´)ψ“ 私はヴェートーベンさん大好きなのでいつも陰ながら応援しています(*^^*)”
 北澤さんフォローありがとうございます^o^25日よろしくお願いします♪弾けましょうψ(｀∇´)ψ
どうした？天気よ。笑

雨がやばすぎる。電事止まらないか心配(´Д` )

トラブルの、はじまりはいつも雨。さっきまで晴天を誉めていたのに夕暮れを待てばこのありさま。こりゃ、晴れるのは明日か（あすか）。お後がよろしいようでm(_ _)m
虹最高でした〜( ´ ▽ ` )ﾉ“ こんにちわっ☆

わぁ！！！！！
凄い綺麗☆
疲れが吹っ飛びました*\(^o^)/*

ほんとに虹って感じ
(*^^*)”
ありがとうございます‼︎是非また機会ありましたらよろしくお願いします^o^“日ですかー(x_x；) 近かったら行きたいのですが、少し遠いので、、、また機会があればぜひライブも見させて頂きます！☆”
ポッチャマさん、おマンちしてますよ‼︎（世界陸上司会者•織田裕二風）“ ヌオ～！ゲストに三好爽チャン！これは、参加する方向で予定を調整しよう！”
ありがとうございます‼︎5月25日日曜日渋谷BARJACK19時〜のヴェートーク♪でお待ちしてます(^з^)-☆“  
今の部署はたまに下ネタありますから、大体平気かもしれませんね(￣▽￣)
オスカーのヴェートーベンさんは面白いです！
【拡散希望♪】5月25日ヴェートーベントークライブ 【ヴェートーク♪】（オスカープロモーション）開場 18時 開演 19時 出演 ゲスト•赤マルダッシュ☆、三好爽。場所 BAR JACK 前売り 1000円＋ワンドリンク制 当日 1500円＋ワンドリンク制”チケット予約受付中‼︎
先日はありがとうございました‼︎お子様にも楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）5月25日日曜日に渋谷でライブしますんで是非♪“ 本当に日曜日は楽しい時間を過ごせましたーヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ 久しぶりにツボにはまりすぎましたw うちの子もウケておりましたw”
爽ちゃんありがとう‼︎社長にも感謝(^з^)-☆よろしくね♪“ 急遽ゲスト出演させていただくことになりました☻！
5月25日ヴェートーベントークライブ 【ヴェートーク♪】開場 18時 開演 19時 場所 BAR JACK チケット千円＋ワンドリンク制
うぉーー‼︎チェリーさんお子さん誕生おめでとうございます‼︎(^з^)-☆そして奥様大役お疲れ様でした‼︎ゆっくりお休み下さいm(_ _)m本当おめでとうございます‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 今朝7時25分に息子が産まれました～！(^o^)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
僕らのモットーが【人の可愛げを引き出す司会】なので本当に嬉しいお言葉です。これからも楽しんでいただけるよう頑張ります♪“ ほんとにいつもの明るい自分を出せたのが   
ヴェートーベンさんのおかげだったので
^_−☆
ほんとに楽しかったです☆
おぉっお母様でしたか‼︎アメブロの方にも温かいコメントありがとうございました‼︎本当に嬉しいコメントでPOWERいただきましたm(_ _)mこれからも主役やスタッフさん、そしてお客様に喜んでいただけるイベント司会芸人道を極めます‼︎^o^“
【拡散していただければ嬉失禁ですm(_ _)m】5月25日日曜の渋谷BARJACK19時〜ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】チケット千円＋ワンドリンク制。内容•30代40代男性にターゲットを絞った【毒舌•下ネタ•古いネタ】満載トーク、ゲストとのトークの2時間。是非♪
昨日はありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆5月25日日曜日渋谷BARJACK19時〜トークライブしますんで是非♪“ 楽しかったよう～！仁さん、ヴェートーベンさん、スタッフの皆さんありがとうございました！！”
こちらこそ昨日はありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです♪5月25日日曜日渋谷BARJACK19時〜トークライブします‼︎是非遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンのお二方も本当ありがとうございました(´；ω；`)”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎平牧さん、スタッフさん、お客様のおかげです‼︎25日日曜のライブ宜しければ是非♪“ ヴェートーベンさんの司会
最高だったなぁ(*^^*)
緊張ほぐれたの
この芸人さんのおかげだよ！
ほんとに仁くん可愛いすぎ♡
“ ありがとうございます‼︎^o^みなさん優しくてありがたいです♪次回は6月29日日曜日。また観て下さいね♪その前に今週末5月25日日曜日渋谷BARJACK19時〜トークライブでバブル青井とミクロ久保がお待ちしてますよ〜ψ(｀∇´)ψ
ありがとうございました〜‼︎次回は6月29日日曜日です‼︎また観て下さい♪“ 今朝、早起きしてちゃんとお二人の雄姿をちゃんと見届けましたよ～(･∀･)ﾉｼ”
ありがとうございました〜‼︎おかげ様で昨日は大盛況でした♪平牧さんと久保が並べばやはりオール阪神巨人師匠でした‼︎^皿^“ おぉ！トッキュウジャーのトカッチですやん。久保くんとの平牧さんの身長差はどれくらいだろうか？ちょっと気になるｗ イベント司会頑張ってね
“ 楽しんでいただけて嬉しいです‼︎背中合わせの写真と言えばやはりよゐこさんですよね♪ちなみに僕らの今の宣材写真も実は憧れからよゐこさん風なんです^o^5月25日日曜日に渋谷BARJACK19時〜トークライブしますんで是非遊びにいらしてください♪
トリカワさん昨日はありがとうございました‼︎トリカワさんのナイスキャラのおかげで盛り上がりました‼︎今週末25日日曜日渋谷BARJACK19時〜トークライブ是非遊びにいらして下さい♪“ 本日はじんじんのイベントのMＣホントよかったです
ホント楽しかった！
かおりんさん昨日はありがとうございました‼︎嬉しいお言葉まで感謝ですm(_ _)m25日日曜日渋谷BARJACK19時〜トークライブ是非♪“ 今日はお疲れ様でした(*^^*)初めましてでしたが本当に楽しかったです！お二人のMCがあってこそのイベントでした！
おぉっそんな昔から‼︎ありがとうございます♪2部も楽しんでいただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ“ 司会お疲れ様でした！2部も楽しみにしています！10年以上前のシアターDのライブ以来のヴェートーベンさんで懐かしくたくさん笑いました！
ありがとうございます^o^楽しんでいただけて嬉しいです（≧∇≦）17時〜の2部も楽しんでいただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψんにゃっす♪“ お疲れ様です☆1部参加しました!ベートーベンさんのトーク？がすごく面白くてツボっちゃいました(笑)
夜遅くにも関わらず【GO!オスカル!X21】をご視聴下さった方々ありがとうございました〜^o^来週もお楽しみに♪それでは私は半身浴してストレッチしてパックして寝ます。見た目はおじさん、中身はOL、それがヴェートーベン青井だ‼︎（名探偵コナン風）
お疲れ様です^o^こちらこそ昨日はありがとうございました‼︎またよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ お疲れ様です。昨日のBBQでお世話になりました、ハングリーぺんぎんの強です。
昨日はありがとうございました<(_ _)>”
いつでもψ(｀∇´)ψ“ こちらこそ、来てくださってアゴがとうございます！！先輩に仕事させてすみません！！また青井さんの焼きそば食べたいです☆”
GETスポーツ。上村愛子さんは本当に最高のモーグルスキー選手だったなぁ。14歳の時の自分自身に報いる今の34歳の自分を見せられた事は本当に上村愛子さんが頑張ってきたから、そんな上村さんを支えてくれたまわりの方がいたから。女子スポーツ選手の中で1番好きな選手。本当にお疲れ様でした。
今からの深夜1時20分〜テレビ朝日【GO!オスカル!X21】に出ていますので是非ご覧ください(^з^)-☆
スポーツコーナーも最高よなψ(｀∇´)ψ工藤さんの解説と宇賀なつみアナの笑顔が最高(^з^)-☆“ 私も報道ステーションはよく観てます！嬉しい事も悲しい事も伝え方、ぐっときますよね！あと野球が最高！笑”
報道ステーション。古舘伊知郎さん好きだな〜。ちょっとした接続に綺麗な心地の良い日本語を使われるんですよね。文字にすると伝わりにくいが、生放送終了直前の緊迫感の中で今日の締めの【お時間が近づいてまいりました、それではまた、明日。】のリズムと流れが絶妙だった。本当、職人技。
こちらこそよろしくお願いします‼︎藤江によろしくお伝え下さいm(_ _)m“ フォロー、リツイートありがとうございます(*^^*)今後ともよろしくお願いします！”
先日はありがとうございました(^з^)-☆こちらこそよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ お疲れさまです！遅ればせながら、フォローさせてください！”
大佐、こちらこそ昨日はありがとうございました(^з^)-☆また来てくださいね‼︎ヒカリゴケいる時に‼︎笑“ 今日はありがとうございました！！
またヒカリゴケを呼んでくれたら行きますんでー(笑)
本当にお疲れ様でした( ´ ▽ ` )ﾉ”
超会議お疲れ♪一誠ありがとうな‼︎今夜は相方の為によろしく‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 超会議が終わりました！！
19時からヴェートーベンさんのライブにでます！！！
場所は渋谷のBARジャックです
まだ取り置き可能なので来れる方は是非(^O^)”
幸さんもいらしてたんですね〜^o^前向きになれるいいライブでしたね(^з^)-☆またお会い出来る日を楽しみにしてます♪“ 青井さん、久保さんもいらしてたんですね～(^-^)お会いしたかったです（　´∀｀）ブログ読んでウルッとしました。お疲れ様でした(^ー^)”
こちらこそありがとうございました^o^5月18日日曜日朝7時〜のTBS健康カプセル  ゲンキの時間は群馬でも観られますので是非♪“ 昨日は最後お話させていただきありがとうございました(*´∀`*)ノ映画上映会の時は話せなかったので良かったです☆
ありますよ〜‼︎渋谷BARJACK１９時〜【久保隆誕生日パーティーライブ】です‼︎チケット千円＋ワンドリンク制。是非相方の誕生日を一緒に祝ってあげて下さい♪“   今日、ヴェートーベンのライブあるの？
それでか‼︎かいじくん楽屋挨拶には行かないスタンスの人かと思ったわ。ほんまにえーライブやったな（＾∇＾）“ いつのまにかはぐれた。やっくんのお母さんと話しててん。RT  ウィートゥ♪“ 赤坂ブリッツなう””
またお会いした時に飯田さんにもみなさんにも楽しんでいただけるよう、腕を磨いておきます♪後、野島さんに抱かれます‼︎(^з^)-☆“ いやぁ僕はほんと良かったと思うなぁ…また見たいです”
嬉しいお言葉感謝します‼︎これからも主役を引き出し、お客様に楽しんでいただけるイベント司会として頑張りますm(_ _)m“ また絡み見たいな。 ミーティングでお客さん退場の時もドッカンドッカンウケてたし(笑) あんなん今まで見たこと無いもん良かったヨほんと。
ウィートゥ♪“ 赤坂ブリッツなう”
【拡散希望（≧∇≦）】明日‼︎４月２７日日曜日渋谷BARJACK１９時〜【久保隆生誕三十五周年記念大感謝祭‼︎】パー券千円＋ワンドリンク制。ゲスト•ヒカリゴケ一誠、かもしだ、緑橋ーず須藤、他。内容•久保にゆかりのある方達のトーク＆ネタで久保を祝う会。チケットこちらで受け付け中♪
ココアさんありがとうございます‼︎楽しんで頂けて嬉しいですψ(｀∇´)ψコメント拾われるなんてさすがです♪明日は久保誕生日ライブです‼︎タイミング合いましたら是非^o^“ ニコ生楽しかった～♪やっぱりRake さんの魅力をあんなに引き出せるのは
はるるんさんありがとうございます‼︎楽しんで頂けて嬉しいです^o^是非また3人で♪“ とっても楽しかったデス(*^^*)！！！ 
また３人で～🎵”
ありがとうございます‼︎^o^楽しんで頂けて嬉しいですψ(｀∇´)ψお母さんが明るいと家庭が明るいので良しとしましょう♪娘さん勉強がんばって〜（≧∇≦）“ 本当に面白かったです^_^
隣で勉強してる娘に気を遣って笑いをこらえるのが大変でしたよ\(//∇//)\”
まりこさんありがとうございます‼︎楽しんで頂けて嬉しいです（≧∇≦）3人で野球の話をするのが本当に楽しいです(^з^)-☆また是非3人で♪“ １日遅れで観ました！またまたバレンティン・アンケートに大爆笑しちゃいました( ^-^)みんなのコメントも楽しい♪
ちひろさんありがとうございます‼︎^o^楽しんで頂けて嬉しいです♪スイートライブいいですよね〜（≧∇≦）是非明日の相方誕生日ライブも遊びにいらして下さい^o^“ 昨日も楽しませていただきました！rakeさんもヴェートーベンさんもライブに行きたくなりました！！
RAKE ROOM9終了‼︎沢山の方々に観ていただき、書き込みしていただき本当にありがとうございました(^з^)-☆RAKEさん、ご自身の歌も最高ですがカバー曲もまた違った味わい、色を見せて楽しませてくれて最高でしたね（≧∇≦）皆さんの番組化のお声の多さに感無量でした。また来月♪
いえいいえい、フォロー返ししました(^з^)-☆楽しんでいただけて嬉しいです♪これからも良質な下ネタを追求していきます。また来て下さい。ぐへへい“ 
いえい、フォローしました。
そして非常に下ネタが好きな俺としてはたまらないステージだったよ単独公演。
ぐへへ
愛美さん先日は観に来て下さりありがとうございました‼︎楽しんでいただけてめちゃくちゃ嬉しいです♪“ 今日は以前お仕事でご一緒させていただいたヴェートーベンさんの単独ライブを観に行きました(*^o^*)ちょう笑ってきました！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ありがとうございます‼︎おかげ様で無事に終わりましたψ(｀∇´)ψ次回は是非(^з^)-☆“ 単独ライブお疲れ様でした！o(^-^)oたくさんの人達きていたようで良かったですね…！o(^-^)o行けなかった分この間購入したDVDみて楽しんでいます！
ポッチャマさんありがとうございました‼︎^o^浅見さんやみなさんのおかげで昼夜共に大盛況の大成功になりましたψ(｀∇´)ψまた遊びにいらしてください(^з^)-☆“ 夜のお笑いライブ最前下手で観てました！とても面白かったです！
ありがとうございます‼︎^o^次回は是非(^з^)-☆“
大盛況本当におめでとうございました！”
鍋島さんありがとうございました‼︎楽しんでいただけてめちゃくちゃ嬉しいです（≧∇≦）また是非観に来て下さいねψ(｀∇´)ψ“ 
夜の部にいかせてもらいました！
とても面白かったです！
次回の九月(?)の単独ライブもぜひ行きたいとおもいます！”
ふじたさんありがとうございました‼︎^o^おかげ様で無事に終わりました‼︎次回は是非(^з^)-☆“ 単独ライブお疲れ様でした！盛況だったようで何よりです！次回は絶対行きますからね！”
昨日は【廣島狂騒曲‼︎〜たかしの挑戦状〜】にお越しいただいた方々本当にありがとうございましたm(_ _)mお客様、スタッフさん、そしてリツイートして下さったみなさんのおかげで大盛況の大成功に終わりました。本当に感謝。次は4月27日日曜日渋谷BARJACKでトークライブ‼︎是非♪
【拡散希望】夜の部前売り完売‼︎感謝m(_ _)m当日券、若干あり。昼の部でしたら席あり‼︎本日4月19日土曜日15時、19時の昼夜2回公演、西新宿ハーモニックホールにて単独ライブ【廣島狂騒曲‼︎〜たかしの挑戦状〜】チケット3千円。内容•ネタ、企画、ロケ映像。チケット受け付け中♪
いよいよ明日4月19日土曜日は単独ライブです‼︎先程まで最終リハーサルしてました。今日は付き合ってくれたオージースリー末吉、ほんじょ〜、ドンマイ伊藤、本当にありがとう‼︎teamヴェートーベン主要の5人で今日もゲラゲラ笑いながらの最終リハ。アドリブからいいネタも出ました♪感謝。
醤油さんありがとうございます‼︎^o^明日はお互いに楽しみましょう(^з^)-☆今夜はロケに出てますんで観て下さいψ(｀∇´)ψ“ 明日は単独ライブ成功すると良いですね～！o(^-^)o明日はガールズアワードで行けないけど応援電波送っておきますね～
飯田さんありがとうございます‼︎^o^明日は楽しませまくります(^з^)-☆“ 明日は
ヴェートーベン芸能生活１６周年祈年単独ライブ【廣島狂騒曲!!～たかしの挑戦状～】時間☆昼の部開演15時～☆夜の部開演19時会場西新宿・関交協ハーモニックホール
ありがとうございます‼︎藤田さんにとっても良い日になりますよう♪グッドラック‼︎（キムタク風）“ お手数かけてすみません、明日のライブの成功をお祈りします！頑張ってくださいね！”
“ 藤田さん、了解しました‼︎明日はお互いに頑張りましょうψ(｀∇´)ψ4月は27日日曜日に渋谷BARJACK19時〜トークライブがあります‼︎そちらにタイミング合いましたら遊びにいらしてください^_^
虫歯さん、今日はこちらこそありがとうございました^o^フォローもサンキューです♪打ち上げも最高でしたね〜。またやりましょうψ(｀∇´)ψ“今日はありがとうございました！
フォローさせていただき益田！ロッテ‼︎目指しているクローザーは中日浅尾‼︎”
よろしくお願いします^o^

(￣▽￣)ヒヒヒ

“ すぐ振込みます！
"額が大きい為、受け取りの手続きで10万円程かかるみたいなので僕の口座に振り込んどいてください。振り込み完了次第、1京円受け取れます。(^_^)“
いえいえ、こういうことはキッチリしないと。額が大きい為、受け取りの手続きで10万円程かかるみたいなので僕の口座に振り込んどいてください。振り込み完了次第、1京円受け取れます。(^_^)“ ええー、お金とか全然いいのにー。
お金とか興味ないのにー。
加藤さん告知ありがとうございます‼︎100万兆円‼︎そんなセコい男じゃございません。1京円振り込んどきました‼︎(^з^)-☆“ 4/19(土)ヴェートーベンさんが単独liveするんですって！15:00,19:00の二公演！！マジおもろいから行ってみ！
【拡散していただけたら嬉失禁ですm(_ _)m】4月19日土曜日15時、19時〜の昼夜2回公演、西新宿ハーモニックホールにてヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲‼︎〜たかしの挑戦状〜】チケット3千円。内容•ネタ、企画、ロケ映像。チケットこちらで受け付け中♪
舞台挨拶ではなく、僕こう見えて恋愛映画好きなんで普通に観にいってきました〜(^з^)-☆めちゃ面白かったですよ‼︎^o^“  舞台挨拶みに行くんですか…？o(^-^)o”
初日会場は中高生の女子を中心に満席でした〜‼︎そんな中おっさん1人で笑ったり泣いたりして楽しんできました‼︎メンタルも鍛えられる映画です‼︎（俺のみ）“ LDKだー！ｷｭﾝ感想お待ちしてます！”
マジでめちゃ面白かったわ〜漫画は読んだことないから、原作読んでみたくなったわ(^з^)-☆“ この漫画面白いですよね！女心掴むのに持ってこいです＼(^o^)／”
ちひろさんありがとうございます‼︎^o^是非毎週観てください♪4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください‼︎広島魂で楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンさんがMCになったんだ！！！
お二人共地元が同じなんだよねー！！
広島県広島市安
【拡散希望m(_ _)m】4月19日土曜日15時、19時〜の昼夜2回公演、西新宿ハーモニックホールにてヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲‼︎〜たかしの挑戦状〜】チケット3千円。内容•ネタ、企画、ロケ映像。チケットこちらで受け付け中♪
 すみません‼︎＞_＜ご指摘ありがとうございました‼︎m(_ _)m
醤油さん深夜にも関わらずご視聴ありがとうございました‼︎^o^来週も観てくださいね〜♪“ オスカルお疲れ様でした！m(_ _)m今日はしっかりさあやにツッコミ入れてましたね～！o(^-^)oナイスでした～！”
GO!オスカル!X21をご視聴いただいた皆様ありがとうございます♪4月19日土曜日の単独ライブの宣伝までしていただいてスタッフさんに感謝‼︎ありがとうございます‼︎(^з^)-☆次回は単独ライブ前日の4月18日金曜。チラッと映ってましたが我々もロケに出てる…かも☆彡お楽しみに♪
ありがとうございます‼︎冠番組とります‼︎ψ(｀∇´)ψ4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください^o^“ トーク最高に面白いっす！！！是非ラジオ番組冠とったってください(ー_ー)!!
応援してます(^^)/ねーさんいじり最高ですｗ”
昨日は聴いていただきありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいですラジオやりたい〜(^з^)-☆4月19日日土曜日の単独ライブ良かったら遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ 
リクエストねーさんの曲にしましたｗｗラジオめちゃ面白かったです！！”
昨日はありがとうございました^o^楽しんでいただけて嬉しいです♪4月19日土曜日の単独ライブ難しいようでしたら4月27日日曜日のトークライブ遊びにいらしてください〜ψ(｀∇´)ψ“ 楽しかったです！サインもありがとうございます！
侍さんご視聴ありがとうございます‼︎^o^頑張りますψ(｀∇´)ψ“ オスカル見ました！
お疲れ様でした！
まだ、初回なので、あまり絡みが少なかったですが、これから！あの、絡みを見せて下さい！本当に楽しみです！

よろしくお願いしますね”
醤油さん観ていただきありがとうございます‼︎(^з^)-☆いや〜緊張してましたね‼︎笑。はい、頑張りますψ(｀∇´)ψ“
ありがとうございます♪ライブ等でお会い出来ればお渡しせますよ〜^o^“ このフライヤー欲しいです(´ω｀)
深夜にも関わらずご視聴ありがとうございました^o^剛力さんを支え、x21の良さを引き出して番組を盛り上げられるよう頑張ります♪“ ずっとヴェートーベンさんが司会でX21を面白くしてくれる番組を待ってました！
これからの放送がさらに楽しみです( ´ ▽ ` )
夜遅くまで起きていただいてすみません。ありがとうございます^o^これから毎週よろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ ＧＯ　オスカル　新レギュラーなんですね８８８８８　今　見てますよ”
【GO!オスカル!x21】夜遅くにも関わらずご視聴いただいた方々ありがとうございました‼︎(^з^)-☆剛力さんファン、x21ファン、番組ファンの皆様、ふつつかモノですがこれから相方共々ヴェートーベンをよろしくお願いしますm(_ _)m
ありがとうございます‼︎是非観て下さいψ(｀∇´)ψ“ 山形でも観れるとは…！録画予約バッチリです(*´艸`)楽しみにしてますね♪”
わぉ‼︎ブッシュさんありがとうございます‼︎チケット2枚了解しました‼︎めちゃ嬉しいですψ(｀∇´)ψ当日受け付けで青井予約のブッシュです、とおっしゃって下さい‼︎“宣伝に釣られて、19日の単独ライブ15:00からの部参加したいのですが。2枚大丈夫でしょうか？
いただきます(^з^)-☆“ 相変わらず宣伝上手 笑”
嬉しいお言葉ありがとうございます
‼︎4月19日土曜日の単独ライブは15時、19時の2回公演で昼夜でネタも少し違いますψ(｀∇´)ψ是非観に来ていただきたいです‼︎“ ヴェートーベンの単独ライブ行こうか悩むりっぴーイベの時笑い過ぎて腹がネジ切れるかと思った。”
ありがとうございます‼︎ぶちかましてきますψ(｀∇´)ψ“ 超期待してますのでお願いします∧( 'Θ' )∧ 笑
19日のライブ頑張ってくださいね！”
失礼‼︎そうでしたね‼︎ありがとうございます‼︎名古屋にも行けるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ“ 給料前日なのでその次のライブ行きます！笑
是非名古屋で！！！”
ブロッコリーさんありがとうございます‼︎(^з^)-☆4月19日土曜日の単独“ライブは終始そんなノリなのでオハナの皆さんで遊びにいらしてください(^з^)-☆ 「それでは今からりっぴーの飲んでたこの水をオークションしまーす」って言い始めたのにはクソ笑った
くりんさん私の巧妙な手口にひっかかっていただきまことにありがとうございます(^з^)-☆4月19日土曜日15時、19時の2部公演是非オハナの皆さんで遊びにいらして下さいψ(｀∇´)ψ“ ヴェードーベンの青井さんから巧妙なリプによる宣伝を貰い行きたくなったので誰か
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎m(_ _)m是非4月19日土曜日の昼夜2部公演の単独ライブ遊びにいらしてください(^з^)-☆“ りっぴーのイベント司会やってたんですけど、やっぱりプロの芸人さんってうまいなぁと思いましたねぇ。あれだけ場に合
先日はこちらこそありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆4月19日土曜日の昼夜2部公演の単独ライブ是非遊びにいらしてください^o^“ りっぴーの卒業イベントお疲れ様でした！とてもテンポがよく面白かったです
【笑っていいとも！】グランドフィナーレ特大号最高だった。夢の共演に震えた。タモリさんという存在とそれに呼応し自分達の拘りなど捨ててタモリさんを喜ばせる為だけに行動した皆さんに感動。1度だけでしたがいいとも！に出られたことは僕達の誇りです。タモリさん32年間本当にお疲れ様でした‼︎
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎T_T是非4月19日土曜日の単独ライブ、15時、19時の2部あります‼︎昼夜でネタの内容は少し変えてますので是非^o^“ ヴェートーベン(芸人)のライブ行きたい！オスカルでブレイクしてメディアにばんばん出て欲しい！”
 じゅんいち昨日はありがとう‼︎^o^おかげ様で盛り上がりました‼︎またお願いします♪今度ビオフェルミン差し入れるわψ(｀∇´)ψ
先日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^4月19日土曜日の単独是非ご検討ください^o^“ イベント楽しかったー！りっぴーが近くに感じられたし、ツーチェキも撮れたし大満足！MCのヴェートーベンさんもおもしろくて、ここ最近で一番笑った
先日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^4月19日土曜日の単独ライブ是非ご検討ください(^з^)-☆“ ヴェートーベンさんめちゃくちゃ面白かった”
先日はありがとうございました‼︎嬉しいお言葉感謝しますT_T4月19日土曜日の単独ライブ是非ご検討ください^o^“ オスカーのイベント司会芸人ヴェートーベンだってさ。あの客層でも盛り上げちゃうんだからすごいよなあ。次もあるとしたらまたあの2人がいいなあ。”
先日はありがとうございました‼︎みてくださってますね〜嬉しいです(^з^)-☆4月19日土曜日の単独ライブ是非ご検討ください^o^“ ヴェートーベンさん時事ネタぶっ込むの上手いと思ったwww”
先日はありがとうございました‼︎嬉しいお言葉感動ですT_T4月19日土曜日の単独是非ご検討下さい^o^“ あんまし、お笑いとか別にすきなわけじゃないけど、ヴェートーベンさんのお笑いは、やなこと忘れられるくらい思い切り笑わせてくれて楽しい＼(^o^)／
先日はありがとうございました‼︎^o^嬉しいお言葉感謝しますψ(｀∇´)ψ4月19日土曜日の単独ライブ是非ご検討ください(^з^)-☆“ ヴェートーベンさんとかお笑い芸人の司会見てると、やっぱりツッコミの加減が絶妙でこっちもすごい盛り上がる”
先日はありがとうございます‼︎^o^楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆4月19日土曜日の単独ライブ是非ご検討ください^o^“ あとＭＣ務めたヴェートーベン面白かった（ｺﾅﾐ）”
ありがとうございます‼︎嬉しいお言葉感謝しますm(_ _)mもっと腕を磨いて飯田さんの良さを引き出せるよう頑張ります‼︎^o^“ りっぴーのイベントは両部とも非常に内容の濃く、楽しいイベントでした。ヴェートーベンさんには是非ともファンミーティングでの専属MCに
先日はありがとうございました‼︎嬉しいお言葉も感謝m(_ _)m飯田さん、スタッフさん、オハナの皆さんのおかげです‼︎4月19日土曜日単独是非^o^“ ぶっちゃけ今日のりっぴーイベはMCがヴェートーベンさんたちじゃなかったら一部も二部も盛り上がらなかったと思うわ
先日はありがとうございました^o^飯田さんのキャラクター、そしてオハナやスタッフさんのおかげで盛り上がりました(^з^)-☆下ネタ、以後気をつけます‼︎ψ(｀∇´)ψ4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びに来てください^o^“ 参加させて頂きまして大盛り上がりで
サイコ女‼︎もしくは女版ドンマイ伊藤‼︎Σ（ﾟдﾟlll）“ 青井さんコラー！笑 今年の夏に国民的美少女コンテスト受かったらオスカー入れてください！よろしくお願いします！”
 ゆず昨日はありがとう〜‼︎おかげ様で盛り上がりました(^з^)-☆また頼むわ‼︎チョ⚪︎⚪︎マ‼︎
先日はありがとうございました‼︎^o^白メガネの方でしたか‼︎喜んでいただけて僕らも嬉しいです‼︎^o^4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください^o^あらためまして、誕生日おめでとうございましたψ(｀∇´)ψ“
4月19日はお互いに頑張りましょう‼︎また機会合いましたら是非‼︎名古屋にも行けるよう頑張ります‼︎ψ(｀∇´)ψ“  今度の単独ライブは日程的にいけなさそうですが、機会があればネタ見に行きたいと思います！ 是非愛知にもいらしてください”
先日はありがとうございました‼︎^o^飯田さんやみなさんのおかげで盛り上がりました♪セブンの方目立ってましたよ(^з^)-☆4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ どーも今更ですけど、りっぴーイベの参加しましたwww僕は
セブ
 昨日はお疲れ様でした^o^飯田さん、スタッフさん、りっぴーオハナのみなさんの一体感が最高でした♪あらためまして大学卒業おめでとうございましたψ(｀∇´)ψ
返信遅くなりすみませんm(_ _)m温かいお言葉ありがとうございます‼︎男盛りは働き盛り‼︎日本の経済回せる位稼ぎますψ(｀∇´)ψ“ 男盛りの34歳ですね～！
私も年を重ねてきて、誕生日は自分以上に回りの人が喜んでくれてることを実感し感動！イチ
昨日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^名古屋大好きなんで野球ネタ仕込んで名古屋いきたす♪“ 昨日はファンミの司会凄い楽しかったです！ なんか話うまいイケメン2人が司会かーって思ったらまさか芸人さんとは知らなかったです笑 野球ネタ
返信遅くなりすみませんm(_ _)m昨日はありがとうございました‼︎盛り上げていただいて本当感謝です(^з^)-☆お兄さんの熱い思いのおかげで司会に繋がりました‼︎飯田さんの良さを引き出していけるよう頑張ります^o^“ 今日はりっぴーイベのMCお疲れ様
返信遅くなりすみませんm(_ _)m昨日はありがとうございました‼︎嬉しいお言葉感謝です^o^みなさんのおかげですm(_ _)m愛知最高‼︎“ りっぴーイベの司会進行お疲れ様です！ 愛知の若造です お二人のトークめっちゃ面白くてハマりましたw
返信遅くなりすみませんm(_ _)m嬉しいお言葉をありがとうございます（＾∇＾）鳩は次回で‼︎笑“ 参加しました！1部で最後に会場出た赤いカバンの者です。 自分はお笑いほとんど知らなくてヴェートーベンさんも全く知らなかったのですが、今日のMC最高でした！
返信遅くなりすみませんm(_ _)m楽しんでいただけて嬉しいです（＾∇＾）そして誕生日おめでとうございました‼︎^o^“ りっぴーイベントは司会のヴェートーベンのお二人の力もあって最高に楽しかったです！誕生日も祝ってもらえて嬉しかったですー♪
返信遅くなりすみませんm(_ _)m温かいお言葉ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです（＾∇＾）勝手にライブ参加します‼︎に変えときました‼︎笑“ りっぴーのイベント第二部参加しました、めっちゃ笑わせてもらいました！ライブイベントも参加します‼︎
返信遅くなりすみませんm(_ _)mブロッコリーのヘアピンさんでしたか‼︎^o^嬉しいお言葉をありがとうございます‼︎もっと飯田さんの良さを引き出して楽しんでいただけるよう腕を磨いておきます(^з^)-☆“  お疲れ様でした！最高に面白
返信遅くなりすみませんm(_ _)m昨日はありがとうございました‼︎そして嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎また呼んでいただいた時には飯田さんの良さを引き出して楽しんでいただけるよう腕を磨いておきますψ(｀∇´)ψ“ 昼の部に参加させて戴きました。お二
返信遅くなりすみませんm(_ _)m昨日はありがとうございました‼︎(^з^)-☆楽しんでいただけて嬉しいです（＾∇＾）4月19日土曜日の単独ライブ是非‼︎“  りっぴーイベお疲れさまでした！めちゃくちゃ楽しかったです！また
返信遅くなりすみませんm(_ _)m昨日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆4月19日土曜日の単独ライブお待ちしています（＾∇＾）“ りっぴーFCイベ司会進行お疲れ様でした！司会ドチャクソ面白かったです！今日はありがとうございます
返信遅くなりすみませんm(_ _)m昨日はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです（＾∇＾）4月19日土曜日の単独ライブお待ちしています♪“ 今回の、りっぴーイベントの司会とっても楽しかったです！w
思ってる以上にズバズバ切り込んでいくネタにはまりま
返信遅くなりすみませんm(_ _)m昨日はありがとうございました‼︎おかげ様で2部も盛り上がりました^o^単独ライブご検討ありがとうございます‼︎お待ちしています(^з^)-☆“ どうも、イベント司会お疲れ様でした。2部の方も頑張って下さい！
返信遅くなりすみませんm(_ _)m学生さんでしたか‼︎了解しました‼︎夜の部、鍋島様でチケット1枚取り置きさせていただきました‼︎当日受付で青井予約の鍋島です。とおっしゃってチケットを受け取って下さい‼︎鍋島さんやみなさんを楽しませまくります^o^“
先程はありがとうございましたψ(｀∇´)ψ楽しんでいただけて嬉しいです（＾∇＾）4月19日土曜日の単独ライブも是非ψ(｀∇´)ψ“ りっぴーイベント、りっぴーが可愛いのは当然なんだけど、司会をされてたヴェートーベンさんが、凄く面白かった！
これは
ありがとうございます‼︎(^з^)-☆鍋島様でチケット1枚取り置きさせていただきます‼︎昼の部15時でよろしいでしょうか？？なんなら昼夜どちらも来ちゃいますか(^з^)-☆“ 飯田哲也サイコーでしたｗｗｗｗｗｗｗ”
マジですか‼︎ありがとうございます‼︎詳細ツイートしたんでみてみてください‼︎拡散もよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ めっちゃ面白かったです！友人誘って行きます‼︎”
【単独ライブ決定‼︎】4月19日土曜日15時、19時、昼夜2回公演で西新宿関交協ハーモニックホール【たかしの挑戦状】チケット3千円。内容•30代40代をターゲットにした毒舌•下ネタ•古いネタのお笑いライブ。ネタ、企画、ロケ映像等。チケットはこちらにRTいただければ取り置きします♪
ありがとうございます‼︎マジですか‼︎是非観に来て下さい‼︎詳細今からツイートします（＾∇＾）“ 司会お疲れ様でしたぁ！！
ネタ見たいのでライブいきます！！笑”
先程はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆さらに腕を磨いて4月19日土曜日の単独ライブでお待ちしています‼︎ψ(｀∇´)ψ“ 国際展示場そばのイベントでヴェートーベンさんが司会してたが、面白かった。いやー
プロ凄いですね”
ウルフルズ以来の、まかせなさい‼︎ψ(｀∇´)ψ“ ありがとうございます！ またお会いできる日を楽しみにしております♪ 第2部もうちのりっぴーをよろしくお願いいたします！(おい”
先程はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆3日と言わずに即断で是非ψ(｀∇´)ψ“  チケットありがとうございました！ イベント超楽しかった〜 ヴェートーベンのお笑いライブ見に行くか3日くらい考えますｗ”
ありがとうございます‼︎スパイス程度に持ち味も入れさせていただきました(^з^)-☆4月19日土曜日の単独ライブもタイミング合いましたら遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンがりっぴーの目の前で筆下ろしとか両刀とか言ってて草生えた”
先程はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆是非4月19日土曜日の単独ライブもタイミング合いましたら遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンのお二人に凄く好感持てた。はけていいのに最後までトークして下さってたし。楽しかった
ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンすごかった うまくまわすしのらすし 30,40代向けらしいが仕込む芸能ネタがいちいちおもしろかった”
了解しました‼︎4月19日、明日はお互いに頑張りましょうψ(｀∇´)ψまたタイミング合う時に是非♪お気をつけてお帰りください(^з^)-☆“ ごめんなさい、行きたかったのですが、その日は仕事が…(´･_･`) 明日も別件で関西に帰らないと行けないため、すで
温かいお言葉ありがとうございます(^з^)-☆嬉しいです‼︎4月19日土曜日の単独ライブ15時の昼の部ありますので是非遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ ヴェートーベンの二人はすごい司会上手かったなぁ　めんどくさい客のあしらい方も手慣れてる感あったし
飯田里穂さんの初ファンミーティングイベント1部の司会終了‼︎^o^りっぴーのナイスキャラクター、温かいお客様、スタッフさんのおかげでかなり盛り上がりましたψ(｀∇´)ψ本当にありがとうございます‼︎(^з^)-☆2部は17時〜‼︎盛り上がっていただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございます‼︎^o^そしてナイスな質問ありがとうございました(^з^)-☆一部はみなさんのおかげで盛り上がりましたψ(｀∇´)ψ4月19日土曜日の単独ライブは残念です‼︎明日19時〜渋谷BARJACKでトークライブするんで良かったら是非♪
【拡散希望】明日30日日曜日渋谷BARJACK19時〜【ヴェートーク♪】チケット千円＋1Dオーダー制。ゲストじゅんいちダビッドソン、ランディー•ヲ様、このみ、ゆず。企画はメディアでは出来ないような楽屋話の下ネタを話す【つかえない話】4月19日土曜日の単独ライブ情報も発表‼︎是非♪
 先程はありがとうございました‼︎楽しんでいただけて嬉しいです‼︎りっぴー絶好調でしたね♪4月19日土曜日の単独ライブ、良かったら是非みなさんで応援に来て下さい^o^夜の部がんばってきますψ(｀∇´)ψ
美穂さんありがとうございます‼︎（＾∇＾）成長著しい1年にしますψ(｀∇´)ψ4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください♪“ Happy Birthday 青井さん♪ヽ(´∀｀)ﾉますますのご活躍を期待してますねー！素敵な１年になりますように☆”
樹里さんありがとうございます‼︎単独ライブ是非（＾∇＾）いつでもお待ちしていますよ♪“ 青井さん今日お誕生日ですね！おめでとうございます♪素敵な一年にしてください！何年もヴェートーベン見れてないのでひさびさに見たいなぁ、と思っておりますw4月の単独行けたら
幸さんありがとうございます‼︎沢山笑って最高の1年にしますψ(｀∇´)ψ一緒にがんばります（＾∇＾）“ お久し振りです(^-^)お誕生日おめでとうございます(≧∀≦)素敵な一年になります様に…（　´∀｀）レギュラー番組も頑張って下さい(*^O^*)”
 ありがとうございます‼︎そんな動きをしていただいていたなんて、感激です＞_＜メンバーには本当にお世話になりっぱなしなので、個性を輝かせられるよう笑いで返していきます‼︎（＾∇＾）
ありがとうございます‼︎34歳は沢山笑って最高の1年にしますψ(｀∇´)ψ“ 青井さん、お誕生日おめでとうございます！！”
 ありがとう‼︎ここから一気にいきますψ(｀∇´)ψ
醤油さん本当にありがとうございます‼︎毎回温かいみなさんのおかげです‼︎m(_ _)mサブ司会としてメイン司会の剛力さんを立て、主役のx21を引き出しみなさんに楽しんでいただけるよう頑張ります‼︎こちらこそこれからもよろしくお願いします〜♪“
ココアさん諸々ありがとうございます‼︎みなさんのおかげです‼︎ 33歳最後にいい報告が出来て良かったです。桜咲き誇る春にします‼︎“ レギュラー番組決定＆お誕生日おめでとうございます(^^)/
嬉しい嬉しい春ですね！”
 まなえちゃんありがとう‼︎やっとヴェートーベンもゼベックオンラインパワーに乗れたよ‼︎笑
見えますよね‼︎(^○^)発想素敵ですか？いや〜そんなことないですよ〜(￣▽￣)エヘヘ。こちらこそありがとうございます〜^ ^“ おぉ！見えますね♪鳳凰という発想が素敵(*ﾟ∀ﾟ艸)お裾分けありがとうございます〜”
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎楽しんで頂けて嬉しいです♪もっと腕を磨いて塩野さんの魅力を引き出せるよう頑張ります(^○^)“ 軽快なトークでの繋ぎと司会でとても楽しく過ごせました^^塩野さんの魅力を引き出してくれるツッコミで素の塩野さんが見れて嬉しかったです！
観てましたよ〜笑。最終回スペシャル的な回にあんなに我々に時間を割いていただき恐縮でした(^◇^;)ありがたかったですm(_ _)m“ 青井さーん！オンバトでヴェートーベンの名前が何回もでてきてましたよ！！！！！w”
オンバト。全然番組に貢献出来なかった我々をあんなに美味しくしていただきありがたすぎでした>_<芸人さん達のいじり、それをカットせずにオンエアして下さったスタッフさん、どちらの優しさも本当に感謝。お笑いを続けるエネルギーをくれた番組でした。15年間本当にお疲れ様でしたm(_ _)m
嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎本当に塩野さん、スタッフさん、そして皆さんのおかげで楽しく司会が出来たおかげです^ ^もっと塩野さんの魅力を引き出せるよう腕を磨いておきます♪名古屋にも行けるよう頑張ります(^○^)“
GO！オスカル！x21観てたらめちゃラーメン食べたくなった〜(￣ρ￣)焼いたチャーシューめちゃ美味そうだった♪いかんいかん‼︎こんな時間に食べては自分がチャーシューになるので我慢して風呂入ろっと。あーヨダレ止まらん(^з^)-☆
今日はありがとうございました‼︎楽しんで頂けて嬉しいです(^○^)裏地みてくれてましたか(^з^)-☆“ 今日はアッキーのイベントの司会最後のお見送りまで有難うございました！ヴェートーベンのお二人は初めて拝見しましたがすごく軽快なトークで楽しかったです！
お疲れ様です^ ^今日はありがとうございました‼︎そして嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎塩野さんと皆さんのおかげです(^○^)グッズ、僕らも楽しみにしてます‼︎笑“ イベント、お疲れさまでした！お二人のおかげで塩野くんも楽しくトークができたのではないかな
今日もいい一日だった。熱い仲間に囲まれて僕たちは幸せモノです。明日も真剣に楽しく働きます。生かされている今に感謝。おかげ様の毎日。エロい夢が見れますよう、願いを込めて。おやすみなさい。
2011.3.11から3年が経ちました。様々な復興問題が山積みで、震災はまだ終わっていません。僕らの仕事は商売繁盛すればするほどやれることが増える。がんばろう‼︎東日本大震災で被害に遭われた方々へお見舞いを申し上げます。そして亡くなられた方々の御冥福をお祈り致します。
藤田さんありがとうございます‼︎4月19日土曜日15時〜の昼の部でチケット1枚了解しました(^○^)当日受付で【青井 予約の藤田です。】とおっしゃってください‼︎楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 遅くなりましてすみません！それでは昼公演を1枚、「藤田」で
 空いてませんでした〜ありがとうございます‼︎^o^みんなで漫画読んでるんで大丈夫です（＾ν＾）
三宮発の関空行きバス往復チケット買ってるんで動けないんです;^_^A“ 梅田にでちゃえばいかがですか？”
西明石まで探したが満室だったわ(つД`)ノ“ 1駅離れてJR元町駅あたりにいけばどうやろか？”
それか〜‼︎明日三宮発の関空行きのバスの往復チケット買ってる＋俺んちの実家は能勢電車で山奥なのよヽ(´o｀；“ 受験シーズン・卒業旅行シーズン！君、実家あるがな！
神戸、ホテルが全室埋まって泊まるところがないΣ（ﾟдﾟlll）相方と伊藤ちゃんと3人でサウナに来たがそこの仮眠室も全滅‼︎神戸今日なんかあるんですか？？Σ（ﾟдﾟlll）
サムメンコほんま面白すぎるわ〜(^з^)-☆ノイタミナ枠はほんま沢山いいアニメあるけど今すぐ思いつく俺的四天王は【あの花】【夏雪ランデブー】【坂道のアポロン】【サムライフラメンコ】だな〜^o^
 えへへっ♪是非4月19日土曜日15時、19時の昼夜2部公演で西新宿ハーモニックホールで開催します、僕らのLIVEを君とのLIFEに入れてください‼︎（^人^）“   ちゃっかりμ'sの曲入れてきおって／(=･ｘ･=)＼”
マジですか‼︎声かけてくださいよ〜‼︎楽しんでいただけて嬉しいです^o^これからのSomedayも1日1日大切にがんばります‼︎“ こないだの一時間は本当楽しくて表情筋が疲れました。これからも頑張って下さい！！あと、関係無いですけど帰りの電車一緒でしたよ(笑)”
イベントの司会をした後、イベントに参加していたお客様やスタッフさんの中でイベント後にわざわざTwitterを探してフォロー、コメントをして下さったり、僕らのライブに来て下さる方までいる。そんな時イベントで主役の方を活かせてお客様に楽しんでもらえた事を実感できる。最高に幸せな瞬間。
そうなんですね‼︎それはそれで無くした方が心配ですね(*_*)手元に戻ってることを願います。“ これは混合薬剤でよく粉末でｇ単位で作る時の粉薬ですよ…！(笑)”
本当暴れて優勝かっさらって欲しいです‼︎是非応援よろしくお願いします^o^“ 凄いね～！頑張って優勝してほしいね～！(^_^)v”
初のファンミーティングですよね^o^お声がけいただけたら、りっぴーとみなさんに楽しんでいただけるよう盛り上げまくりますψ(｀∇´)ψ“ 3/29の飯田里穂さんのイベントで司会やらないんですかー(ﾟ⊿ﾟ)”
うむ。そういうことじゃ。“ えっ！？！？”
生姜湯でした(^◇^;)“ 小麦粉か片栗粉でありますように•••”
アレではなかったみたいです(^◇^;)麻薬じゃなくてよかった。（いうとるやないか‼︎）“ ಠ_ಠ…え！アレなの？！”
多分イタズラ的に席下に置いていたのかもですね。まんまとめちゃドキドキしました(^◇^;)“ この色、このパッケージ……間違いなく……しょうが湯(コラーゲン入り)ですね！！うちにも同じのありますよ。”
終点だったので駅員さんが対処して下さったと思います。どうやら生姜湯か、パケにいれた粉薬説が有力です(^◇^;)“
じゅんいちダビッドソンのR1決勝進出も本当に嬉しかった。本当におめでとう^ ^やはり長年がんばっていた姿を知っている人に陽の目が当たるのは嬉しい。俺達も頑張ろう‼︎とこんなにパワーになることはない。おぐさんや返り咲きのやまもとまさみくんもがんばって欲しい‼︎(^з^)-☆
かなり久しぶりでした‼︎窓越しでしたが相変わらずメグちゃん節炸裂で面白かったです^o^“ 会えて良かったですね！o(^-^)o久しぶりに会ったのかな…？(^_^;)”
ありがとうございます‼︎りっぴーTシャツ全然大歓迎ですよ‼︎ご来場お待ちしていますψ(｀∇´)ψ“ 時間に余裕が有りましたら是非お邪魔したいですねo(^-^)o りっぴ―Tシャツ着て参加したら顰蹙ですよねwww”
お疲れ様です‼︎今日は盛り上げていただきありがとうございました^ ^2月の外での半袖、気合い恐れ入ります‼︎笑。4月19日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください♪“ りぴラジゲストお疲れさまでした―♪ 最前センターで黄色のりっぴ―Tシャツ着てた
お疲れ様です‼︎醤油さんいつもありがとうございます^ ^メグちゃんと会えましたよ(^з^)-☆“ 今日はレインボーＦＭでラジオですね…！その前に姫ラジという番組で顔見知りのプロデューサーに会うとは思いますが姫リアンズ
鈴木明子選手。かなり良かった^o^ポンポンと跳ねるようなふんわりとした鈴木選手らしいスケート。スゴく楽しんでいるのが伝わりました^ ^日本3選手の昨日からの見事なリベンジに苦あれば楽あり、人間の人生を見たようで感動しました。こんなストーリー誰も書けない。やはり五輪は面白い‼︎
さぁ、日本最後の出番は鈴木明子選手。最後のオリンピックを名言されています。

日本は村上佳菜子選手、浅田真央選手と昨日のリベンジを見事に果たし素晴らしいスケートとストーリーを魅せてくれて波に乗っています。

鈴木選手、思いっきり楽しんで最高のスケートをψ(｀∇´)ψ
フリーが142点‼︎‼︎合計で198点台まで‼︎凄すぎる‼︎浅田真央選手‼︎昨日の出来事をフリにした。すごい。凄すぎる。感動で泣いてしまいました。
浅田真央選手‼︎これは素晴らしい‼︎‼︎‼︎素晴らしすぎる‼︎‼︎昨日の出来事から1日で切り替えてノーミスでぶっつけ本番の8トリプルを決めた浅田真央選手。本当に感動しました。最高のスケートでした‼︎‼︎‼︎
浅田真央選手、昨日の出来事がフリになるような浅田選手らしいスケートで世界を魅了して欲しい^o^そんなことを期待させてくれるのはやはり浅田選手だから。誰もが立てる場所ではく、誰もがこんなに他人の心を一喜一憂に動かせる訳ではない。浅田選手は既にスゴい。思いっきり楽しんできて下さい♪
【拡散していただけたら嬉しい楽しい大好き‼︎ですm(_ _)m】

明日19日水曜日19時半〜21時位、渋谷JPOPカフェにてコントとトークのライブ

【ヴェーコントーク‼︎】

チケット2千5百円＋ワンドリンク制。

ゲストミャンマー中道。

チケット受付中です(^з^)-☆
ジャンプ団体のインタビューが最高だ。感動します。
よっしゃーーー‼︎‼︎‼︎ジャンプ団体16年振りの銅メダル獲得おめでとうございます‼︎清水選手、竹内選手、伊東選手、葛西選手みなさん本当に素晴らしいジャンプでした(^з^)-☆清水選手はまだ20歳‼︎四年後が更に期待‼︎そして葛西選手、45歳での金メダル期待してますψ(｀∇´)ψ
やったぞ‼︎‼︎‼︎葛西選手銀メダル獲得おめでとうございます‼︎すげ〜本当に生きるレジェンドですよ。弾丸のようなジャンプの出だし、後半の伸び。飛行中のモモンガスタイルのどれもすべてがオリジナルにとんでて美しくて最高のジャンプでした。団体で是非、葛西選手悲願の金メダルを‼︎^ ^
葛西‼︎‼︎‼︎
ありがとうございます‼︎お二人共袖でも気さくで楽しい方でした(^з^)-☆“ おっみんな最高の笑顔～！o(^-^)oコンテストお疲れ様でした～！(^_^)v”
お疲れ様です^ ^ヴェートーベン爆発ライブて、爆発したらひいて笑えないですよ‼︎笑“ 「ヴェートーベン爆発ライブ」お疲れさまです！スーツ姿いいですね～☆”
出場されたみなさん、そして御家族やまわりのみなさん、スタッフのみなさん、本当にお疲れ様でした。そして日本代表として素晴らしい演技、スケーティングを魅せてくれた町田樹選手、高橋大輔選手も入賞おめでとうございます‼︎本当にみなさん最高の時間と感動をありがとうございました‼︎寝ます‼︎
男子フィギュア、めちゃめちゃ感動した。当たり前のことですがやはりオリンピックに出てくる人達はみんなスゴい。そんなスゴい人達でも昨日のショートに比べ、勝負が決まる今日のフリーではミスが目立った。それはオリンピックという舞台がどれ程異次元で凄まじい場所なのかという事を想像させられた。
ご、ご本人さんの登場‼︎恐縮です‼︎さすがエゴサーチの鬼ことヲタルさん(^з^)-☆先輩のギャグをパクリックチャンしてすみません‼︎(^з^)-☆“ SGCなので許可します！めっちゃセクシー  (´◑д◐`)σ
羽生ーーー‼︎‼︎‼︎
パトリックチャン、同じ男から観てもスケーティング姿セクシーだなぁ。ヲタルさんに許可とってあの言葉を叫びたい位だ。

めっちゃセクシー‼︎（無許可）
高橋大輔選手は意外にも点数は伸びなかったなぁ。しかし経験値とこれが恐らく最後という競技は違いますが、モーグル女子の上村愛子選手と同じような感動がありました。羽生選手は昨日が凄すぎたけど、今日も後半は良かったと思いました^o^さぁ、次はパトリックチャン。いったいどうなるか⁉︎
うぉ〜‼︎高橋大輔選手めちゃめちゃ良かった‼︎^o^落ち着いてたなぁ。ステップがいつもにも増してキレがあった(^з^)-☆これはメダルを期待出来るんじゃないでしょうか‼︎ψ(｀∇´)ψ
町田樹選手、フリーのスケーティング良かった‼︎最初の四回転のミスはあったものの後半にかけてスゴく良かった‼︎^o^
高橋大輔選手、町田樹選手もメダルを狙える位置につけてのショートプログラム終了‼︎羽生選手、フリーも最高のスケーティングで金メダルをとって欲しい‼︎楽しみすぎる‼︎(^з^)-☆
パトリックチャンもやはり素晴らしいスケーティングだなぁ。当たり前ではあるがフリーも気合い抜ける相手ではないとあらためて印象付けられた。点数も97点台。明日のフリーでの最終決戦がめちゃくちゃ楽しみだ‼︎その闘いに高橋大輔選手、町田樹選手も絡んできて欲しい‼︎間も無く2人の出番‼︎
101点台出たーーー‼︎‼︎‼︎男子フィギュアショートプログラム初の100点台を、オリンピックで出した‼︎羽生選手凄すぎる‼︎‼︎歴史的瞬間を観れた〜(^з^)-☆
スゴい‼︎‼︎‼︎羽生選手凄すぎる‼︎いつもよりも何だが大人っぽい、男の力強さのあるスケーティングだったように思いました^o^これは得点がかなり楽しみだ〜‼︎‼︎‼︎ψ(｀∇´)ψ
男子フィギュアショート。いよいよ羽生‼︎頑張れー‼︎
サムライフラメンコほんま面白いなぁ(^з^)-☆インパクトと練られた構成とがいい具合にマッチしてる。最初はキックアスみたいなアニメだったのにとうとう敵に宇宙人まで出て来て笑っちゃうんだけど楽しみになる。後半総理が仲間として闘う予感。これはかなり新しいアニメだと思う。来週も楽しみ♪
ありがとうございます‼︎お褒めの言葉、梨元さん以来の恐縮ですm(_ _)mポケモン本当に楽しいので是非参加して下さい♪僕らのライブにもタイミング合いましたら是非遊びにいらしてください(^з^)-☆“
お疲れ様です(^O^)あいみさんこちらこそありがとうございました‼︎一緒に回ることが出来てすごく楽しかったです♪仙台札幌も楽しんできてくださいねψ(｀∇´)ψ“ ツアーお疲れ様でした！とても楽しくお仕事させて頂きました(*^o^*)ありがとうございました
はじめまして^ ^本当に素晴らしい人だと思います。技術も未だ進化しているように見えました。終わったばかりで頑張って欲しいなんて言葉は今は言えませんが、次を見てみたいと思わせられる素晴らしい滑りでした。ありがとうございます‼︎司会頑張ります♪“
上村愛子選手本当にお疲れ様でした‼︎強い強い勇気をもらいました。今はゆっくり休んでください(^○^)僕も寝ます‼︎おやすみなさい‼︎
女子モーグル•上村愛子選手本当に素晴らしい、最高の滑りでした(^○^)初めて上村選手を知ったのが98年長野五輪。上村選手と同い年の僕は可愛い顔と力強くかっこいい滑りの彼女に一発でファンになりました。5大会、毎回本当に感動させてもらいました。だからこそメダルを取らせてあげたかった。
モデルガールズnicoTV終了〜‼︎メンバーみなさんめちゃ面白かった〜^o^みなさんの色々な顔を見せて行くのがコンセプトのこの番組。良い意味でモデルの概念をぶっ壊してくれてましたねψ(｀∇´)ψそしてニコ生ユーザーさんのコメほんま面白かった♪一回目からめちゃ楽しかった〜(^○^)
 嬉しいお言葉ありがとうございます^ ^その熱いお気持ちは是非JAPAN IN MOTION番組の方にお伝えいただければと思います^_^観ていただいた時にはめちゃ楽しませまくりますよψ(｀∇´)ψ
お疲れ様です^o^じゅんいちダビッドソンですψ(｀∇´)ψ“ ワールドホビーフェアから帰宅！足痛！ちゅうえいさん見たけど、ヴェートーベンさん見逃した！サンデーブースにいた芸人さんは誰？”
お疲れ様です‼︎こちらこそありがとうございました‼︎^o^はい！未成年に見える50歳目指してくださいψ(｀∇´)ψ  今日は本当にありがとうございました(^O^)
こうなったらどこまで未成年確認されるかやってみます‼︎”
“お疲れ様‼︎こちらこそ今日はありがとう‼︎その粋じゃ〜ψ(｀∇´)ψとりゅふらしく明日は盛り上げてきてね（＾∇＾）
ホビーフェアにお越しいただいた方々ありがとうございました‼︎^o^楽しかった〜♪ポケモンが益々大好きになりました（＾∇＾）明日は同じオスカーのとりゅふが司会です‼︎みなさん是非遊びに行って山田くんに顔デカいですね。まこさんに未成年ですか？？とエールを送ってあげてください^o^
ありがとうございます‼︎心よりおマンちしております（世界陸上司会者•織田裕二風）“ ジャンプフェスタでのステージも楽しかったです。明日も期待してます！”
ポケモンの素晴らしさを広めるお手伝いを微力ながらさせていただきます(^з^)-☆是非遊びにいらしてくださいψ(｀∇´)ψ“ 東京大会にも来るんですね！”
【拡散して頂けると嬉失禁です(OvO)】1月26日日曜日渋谷BARJACK19時〜【ヴェートーク♪】内容•30代40代の男性にターゲットを絞った笑いをお届けするトークライブ♪ゲストミャンマー中道、西永彩奈、ハルカラ。チケット千円＋ワンドリンク制。チケットこちらで受け付け中です♪
ありがとうございます‼︎名古屋大好きなんで単独実現させたいです(^з^)-☆RAKEさんのイベントでもまたお会いしましょう^o^“ やっぱりやっぱり（≧∇≦）名古屋でのライブも近々ありそうですねまたRAKEさんのイベントでもお会いしたいです！もちろん、単独ライ
よーちゃんありがとう〜(^○^)そうなれるようひとつひとつを大切に頑張りますψ(｀∇´)ψ“ スゴーい✨！！！2014年はヴェートーベンの年になる予感！間違いない☆”
末吉の生放送でのファミコン⚪︎⚪︎発言以来の衝撃を楽しんでください^o^“ おめでとうございます。まさか、某番組で見てた人が新聞に載るというのは、驚きがやはりありますね（笑）。”
ありがとうございます^ ^ATSは永久に不滅です‼︎“ あら、おめでとうございま～す( ﾟДﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ　悪い事しないで載るっていうのは結構大変ですからね（笑）”
ありがとうございます^ ^みなさんのおかげですm(_ _)m是非お手にとってみてください♪“ 東中に大きく載ってるねー。すごーい☆ヽ(▽⌒*)買ってみるねーo(^-^)o”
ありがとうございます^ ^RAKEさんのイベントはこちらこそよろしくお願いしますですよ〜‼︎^o^“ おめでとうございます。
ｳﾞｪｰﾄｰﾍﾞﾝさんのご活躍、まさに追い風を感じています。

Rakeさんのｲﾍﾞﾝﾄも引き続き宜しくお願い致します(笑)”
しかし、芦田愛菜ちゃんの演技力のスゴさがハンパないな。ハンターハンターのゴンさん並に愛菜さんと呼ばなければいけないレベルです。
ドラマ【明日、ママがいない】ドラマ全体的に野島伸司テイストだな〜と思っていたらやはり監修に野島さんの名前が！野島伸司好きだな〜【世紀末の詩】は本当に最高のドラマでした。そして三上博史やっぱりカッコいいな〜大好きな役者さん。中学時代に観たドラマ【チャンス！】が大好きでした(^○^)
ベティズコレクション終了‼︎観に来て下さったお客様本当にありがとうございました^ ^アーティストさんのパーフォーマンス最高でした♪一緒に司会をさせていただいた垣内りかさん、ほんまに楽しい方でしたしプロ根性観させていただき勉強になりましたψ(｀∇´)ψ皆さんお疲れ様でした^ ^
いえ、まさるは兵庫ですよ^ ^こうやってずっと縁があることは本当にありがたいですよψ(｀∇´)ψみんなで面白かっこいいおっさんになりましょうね(^з^)-☆“ まさるくん、元気にやってるんですねぇ。まだ、会ってるんですねぇ！すげ〜！ってことはまさるくんは
“ あけましておめでとうございます‼︎^ ^今年もx21メンバーを引き出しまくりますψ(｀∇´)ψこれからも真実ちゃんをお兄さん目線で優しく温かく身守ってあげて下さいね(^з^)-☆10日も一緒に盛り上がりましょうψ(｀∇´)ψ
そうなんですよ〜！今はオスカーでさらに元気にがんばってますψ(｀∇´)ψ一昨日にまさるに会って加藤君の話にぬったとこだったんでびっくりしました‼︎まさる今二児のパパでバスの運転手さんですよ^ ^加藤君も頑張ってますね‼︎“
おっ東京くるんですね！2月も21日金曜日と、23日日曜日にライブしてますんでタイミング合う時は是非(^з^)-☆“ おお！ぜひ毎月ペースで*\(^o^)/*私も2月に東京行きま〜す♡”
ハルカラの仲良さにはまだまだ負けるわ‼︎もう、仲良すぎて芸人じゃなくてゲイ人と言われる位になるわ‼︎ψ(｀∇´)ψ“ あ〜…なんて素敵なお二人…。。ハルカラはヴェートーベンさんが大好きでございまする！！”
うぉっ‼︎加藤君て、あの山越まさるとコンビくんでた加藤君ですか？？“ 昔、松竹同期でしたぁ！
今でも応援してます！まじ、ゴールデンで観れる日を楽しみにしております！頑張って下さい。”
ありがとうございます‼︎ライブ毎月してますんで、タイミング合う時遊びにいらしてくださいねψ(｀∇´)ψ“ 
二人とも素敵です…♡
今年もまたどこかで会えるのを
楽しみにしてます(*^_^*)♪”
ありがとうございます‼︎加齢臭漂う呑みでした！相方はこの後カレー臭 “漂うココイチにバイトへ行きました(^з^)-☆Dream2013A: いいですね～☆素敵な笑顔の2ショット、最高です(*^▽^)/★*☆♪”
そういっていただけると嬉しいですね^ ^やっぱり仲良くないと面白いモノの発展がないと思ってますんで。飽きない、嬉しいな〜(^з^)-☆“ 仲良しですねー。それが見飽きない一番の秘訣かも！！あけましておめでとうございます！”
我々はちょっと特殊ですね。年々仲良くなってます。笑。“ お笑いも バンドやグループも以外と仕事終われば。。。と言う人が多いと聞きます。　お二人は仲が良くてイイですね〜”
醤油さん2度目の新年の挨拶ありがとうございます‼︎笑。10日キラーパス楽しみにしてます‼︎派手な笑いのゴールかましますよψ(｀∇´)ψ“ あけましておめでとうございます。新年会お疲れ様です！今年もよろしくお願いしますね！
わぁっ2月にも大阪行くやもなんでその際は是非ψ(｀∇´)ψ“ おお、大阪おられたんですか！また美味しいお好み焼き屋とタコ焼き屋の情報お伝えします(･∀･)笑”
結果。終日満席情報が入り新大阪から名古屋までギュウギュウの中、立ち乗車。
名古屋で席を確保出来、何とか座れて今東京に着きます。品川まで立ちの方がいました。只今東京駅到着アナウンスを聞いた新幹線内は何だがみんなが戦を終えた戦友みたいな、疲れてるけどホッとしたような空気です^o^
並んでいた新幹線がギュウギュウ過ぎて乗れませんでしたΣ（ﾟдﾟlll）こんなの初めてですψ(｀∇´)ψゲッフェー‼︎

とりあえず次に期待‼︎
あけましておめでとうございます(^○^)関西進出します(^з^)-☆“ あけましておめでとうございます♪
今年は関西進出してくださいね(*^^*)
そのときは、必ずや行きますよ～”
あけましておめでとうございます(^○^)こちらこそ今年もよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ“ あけましておめでとうございます。m(_ _)m今年もよろしくお願いしますね！m(_ _)m”
こちらこそシクヨロでψ(｀∇´)ψ“ 今年もどうか宜しくお願いします！”
美穂さんお誕生日おめでとうございます‼︎今年もRakeさんには大変お世話になりました(^○^)良いお年を♪“ 今年1年お疲れさまでした！大晦日、私も好きです…誕生日ですし♪(*´艸`)笑 今年はRakeさんのDVDでヴェートーベンさんを知ることができました。
ありがとうございます‼︎ひとみさんも良いお年を♪運転お気をつけて‼︎“ 良いお年をお迎えください！
私は、終夜運転に携わってきます。”
良いお年を♪ψ(｀∇´)ψグァングァングァン‼︎
大晦日のこの静かだけど、何処か慌ただしくもある空気感がたまらなく好きだな。2013年は本当に皆様のおかげで最高の一年になりました。感謝ですm(_ _)m来年も皆様に楽しんで頂けるよう精進します。どうかひとつ、久保隆•青井貴治•ヴェートーベンを宜しくお願いします‼︎m(_ _)m
 おはようございます(^○^)もりおさんＤＭにメッセージしといたので、ご確認お願いします^ - ^
レコード大賞。華やかな世界を前説ながら少しでも感じる事ができていい仕事納めになりました(^○^)AKBの皆さんと四年ぶりに会いました。峯岸さんと大島優子さんが覚えてくれていてその記憶力と気さくさに感銘を受けました。上戸彩さん、安住アナもでしたが売れてる方はやはり人間が素晴らしい。
昨日はライブに来てくださってありがとうございました（＾∇＾）醤油ラーメンさんやx21ファンのみなさんが駆けつけてくださったおかげで盛り上がりました(^○^)10日も盛り上がりますψ(｀∇´)ψ良いお年を♪“ 今日はライブお疲れ様でした！すごく笑わせ
昨日はライブに来てくださってありがとうございました（＾∇＾）次回は是非幸せになる壺をご購入くださいψ(｀∇´)ψ“ 今日は壺買う
お金が無いので逃げるように帰りました(・_・)”
お仕事ありがたいです（＾∇＾）“ おおー、スゴイ!”
温かいお客様のおかげで盛り上がりました〜(^○^)“ 
前説やったんですかー♡！
すごいですねえ＼(^o^)／
今日もおもしろかったんでしょうね…♡♡”
前説で売れるかー‼︎5年後には司会するψ(｀∇´)ψ“ レコード大賞ですかー！？
もう完全に売れるじゃないですかー！！！”
了解しました^ ^受付けで、青井予約のK氏です。とおっしゃってください‼︎お待ちしています^_^“ 
では、一枚お願いします！”
大丈夫ですよ‼︎お待ちしています^o^“ こんばんは。本番前の忙しいところ、すみませんf(^_^;
今日のチケットまだありますか？
有れば行きたいなぁ～と”
ありがとうございます‼︎^o^醤油ラーメンさんで1枚取り置き了解しました^ ^受付けで青井予約の醤油ラーメンです、とおっしゃってください^ - ^18時開場で19時〜開演となりますのでよろしくです♪“ 今日は渋谷ライブ行くので一枚予約お願いします！
今日はありがとう‼︎よろしくねー^o^“ 
【ヴェートーベン60分漫才！！】
(開演)　19時
(出演)ヴェートーベン
ゲスト　みっちー　ハルカラ
(場所)　BAR JACK
(チケット)前売り２０００円＋ワンドリンク制
(当日)２５００円＋ワンドリンク制
かぁ〜服が足りない。

完全にEMPTY難民だ(T ^ T)

10年間服を買わせていただいていた下北沢のお店EMPTYが今年の夏に閉店してから全く服を買っていない。。

あー新しいいきつけのお店を探さなきゃなぁ(´Д` )
お疲れ様です‼︎もりおさんありがとうございます‼︎チケット2枚了解しました^_^当日受付で青井予約のもりおです、あとおっしゃってください‼︎楽しませまくりますψ(｀∇´)ψ“ 青井さん　２名だけですが、よろしくで〜す！”
お疲れ様でした‼︎結果は悔しいと思いますが胸を張ってください^_^お互いに引き続き頑張りましょうψ(｀∇´)ψ“ 全然な結果でございました。応援してくれたのにごめんな。まだまだ、まだまだ、頑張ります。ありがとうなー！”
もりおさんありがとうございます‼︎めちゃ嬉しいです^o^またわかりましたらご連絡ください‼︎お待ちしています♪“ 青井さーん　Rakeファンのもりおさんです〜　29日　数人で行くかもです〜　今、計画中〜”
メリークリスマス＆ハッピーバースデーひとみさん‼︎素敵な一日を(^з^)-☆“ 青井さんMerry Christmas！
今日、クリスマスイブに24になりました！”
寛大なお心に感謝します^ ^よろしかったら12月29日日曜日渋谷BARJACK19時〜1時間ぶっ続けで漫才するライブ【60分漫才‼︎ 】チケット2千円＋ワンドリンク制。します‼︎お忙しいとは思いますがタイミング合いましたら遊びにいらしてください(^з^)-☆“
“ 12月29日日曜日渋谷BARJACKで19時〜1時間ぶっ続けで漫才するライブ【ヴェートーベン60分漫才‼︎】がありますよ〜^o^チケット2千円＋ワンドリンク制。今年のラストライブになりますので是非みなさんで遊びにいらしてください(^з^)-☆
皆さん本当に素晴らしかったですね〜^o^職人さんの神技は見てるだけでパワーもらえました(^з^)-☆“ わたしもいいとも観てます♪世の中にはスゴイ達人がいるもんですね〜。素晴らしい！”
可愛かったですね〜お寿司食べたくなりました(^з^)-☆“ ふなっしー寿司、可愛いですね(^_^;)”
いいとも！にて寿司職人の川澄さん、本当にスゴい技だなぁ〜^o^最新作もウィットに飛んでてスゴい‼︎^o^
女子フィギュアsp、最終滑走グループのドラマが凄かった。全員完璧な演技。超ハイレベルな闘いだった。安藤美姫選手、浅田真央選手、村上佳菜子選手、鈴木明子選手、負けられない強い思いが伝わって感動した。宮原選手を含めた5人の内五輪に行けるのは3人。明日のフリーも凄い闘いになりそう‼︎
お疲れ様です^o^サイトーさんわざわざすみません、こちらこそありがとうございました‼︎サイトーさんのナイスキャラのおかげで盛り上がりました♪後ステージ上とはいえ色々失礼しましたm(_ _)mまたよろしくお願いします‼︎^ ^“
ジャンプフェスタ最高の2日間でした‼︎みなさんのおかげでポケモンブース大盛り上がりでした‼︎スタッフさん、観に来てくださったお客さん、共演の石川さん、香川さん本当にありがとうございました(^o^)ポケモンがもっと大好きになりました(^з^)-☆
お疲れ様でした‼︎後は天命を待ちましょうψ(｀∇´)ψ“ 青井くん拡散ありがとうございました。結果はまだわからんねんけど、みんなの後押しで色々頑張れました。タイムライン騒がしてすんまへんでしたー。”
大人気で即完でしたよ‼︎ψ(｀∇´)ψ“ コミックス買ってきてー”
こちらこそいつもありがとうございます‼︎^o^爆Ｑさんの投票にタッチ‼︎残り2日でまだまだクロスゲーム‼︎笑いと感動をMIXしたフィナーレを〜‼︎(^з^)-☆“ 青井くんありがとう！あかん！泣きそうや！”
今日12月16日は我々が名前をお借りしている音楽家•ベートーベンの誕生日です。おめでとうございます‼︎いつもありがとうございます‼︎名前をお借りしていることに恥じぬよう、お笑い家としてもヴェートーベンを偉大な名前に致しますm(_ _)m
オジオズ、流れ星は感動したなぁ。一緒に大会見てた芸人仲間達とまだ興奮してます。俺らも誰かに感動与えられるようになろう。人前に立つことやテレビやメディアを通じて自分達の仕事を見てもらえるありがたい仕事やもんね。頑張ります‼︎マジで(^з^)-☆
ウーマン凄かった。ほんま面白かった。人が出てる。あれぞ漫才。今年の大会はめちゃ×2レベル高かったなぁ。パワーもらえた。僕らも引き続き僕らの良さを磨き続けて僕らとしてテレビに出て輝くで^o^ウーマンラッシュアワーおめでとう‼︎そして決勝の皆さんお疲れ様でした‼︎感動をありがとう‼︎
流れ星めちゃめちゃ面白かったなぁ〜‼︎良さが出てた^o^
よっしゃー‼︎流れ星‼︎とうとう来たな‼︎暴れろ〜！
Aグループ面白かった〜。特にオジオズがめちゃめちゃ面白かった。ほんま漫才進化してたなぁ。テレビで手を叩いて笑った漫才久しぶりやわ^o^
“ あらっ‼︎ナイスファミリー‼︎(^з^)-☆
“ 是非ダブル眼鏡姉妹をお待ちしています(^з^)-☆
大佐ありがとうございます‼︎手をあげていただき嬉しかったですよ^ ^またヒカリゴケ是非遊びに来てもらいたいです(^з^)-☆“ 角座で初めて観るヴェーさんめっちゃオモロかったー！！
一番前で手挙げちゃいましたよ（笑）
またbarライブにヒカリゴケを呼んで
お疲れ様です‼︎ありがとうございます‼︎楽しんでいただけて嬉しいです(^з^)-☆12月29日日曜日19時〜60分漫才、ヒカリゴケがライブなかったら遊びにいらしてください^皿 ^“ヒカリゴケのライブ行きました〜！！面白かったですよ♡ダブルメガネの女
ヒカリゴケのライブ終了〜‼︎ヒカリゴケ、色々チャレンジしてたなぁ〜形が見えてたし面白かった^ ^温かいお客さんのおかげで僕らも楽しくネタ出来ました♪角座に立たせていただき本当にありがとうございました‼︎m(_ _)m
タリキの2人はほんま優しいなぁ〜ありがとう‼︎(^з^)-☆
“ 良かったですよね〜(^з^)-☆もらったパワーでがんばんなきゃですよψ(｀∇´)ψライブありがとうございます‼︎今月は12月20日と29日にあります♪タイミング合う時でいいので遊びにいらしてください‼︎^o^
楽しかったですよね〜(^з^)-☆前向いて笑顔、やっくん魂注入されてますね〜！お互いに頑張りましょう(^○^)“ 映画はとても面白い内容で沢山笑いました(^_^)さすがやっくんだと思います。寂しい思いはいつもありますが笑顔で前を見て頑張ります☆”
“ ありがとうございます‼︎マジですか！性行為と排泄行為の時以外はいつでも声かけてください(^з^)-☆映画楽しかったですね^o^
思いっきり楽しんできてください(^з^)-☆“ これから行って参ります。”
ほんま楽しい映画でした(^з^)-☆僕らがお礼をいいたいです^ ^“ 青井さん・久保さんも行かれたんですね(^-^)きっと、やっくん 喜んでますね(^ー^)ブログで様子を書いて頂きありがとうございます☆”
“ きっといたと思いますよ〜^ ^あのタイミングは完全にボケですよ。メンバーさんもマイク切っても切っても切れない〜いうてましたね。彼はほんまやんちゃですからね〜ψ(｀∇´)ψ次お会い出来るのを楽しみにしてます^ ^
“ ありがとうございます^ ^
一年ぶりに角座の舞台に立たせていただける幸せ‼︎ヒカリゴケありがとう‼︎(^з^)-☆“ 12/13『ヒカリゴケのライブ』ゲストはヴェートーベンさんに来て頂ける事になりました！皆様お待ちしてます！”
海の上の診療所。回を重ねるごとに広島弁を喋る場面が増えている気がするなぁ。自分が広島出身ということもあるかもだが、やっぱり瀬戸内が舞台だから広島弁が増えるとグッとその世界に引き込まれていいなぁ(^з^)-☆残りあとわずか。どんなラストになるのか楽しみだ^o^
ミートゥーパートトゥーですよ(´･_･`)“  白鼻毛ぼーぼーですよ。”
ミートゥ。“ 鼻毛ぼーぼー”
我々ヴェートーベンは普段30代40代の男性をターゲットにお笑いをしているのでアイドルファンの方が平均的にどストライクなんですよね(^з^)-☆しかし不思議なんですが門田のボケで小さな子供の女の子が爆笑していましてイベント終わりに握手を求められました。“
タイミング合いましたらで全然大丈夫です！是非またご連絡ください(^з^)-☆私達も広島から単身赴任状態です。お互い年末がんばって田舎に凱旋しましょぅ♪“ X21のイベントで最後に握手させて頂いたり、あらびきのドM話ができてとても良かったです。
【拡散希望m(_ _)m】12月29日日曜日渋谷BARJACK19時〜1時間ぶっ続けで漫才をするライブ【60分漫才‼︎〜年末第九もいいけど漫才もね♪〜】チケット2千円＋ワンドリンク制。ヴェートーベン、歓びの歌ばりのロングな漫才に挑戦‼︎チケットこちらで受付中‼︎是非(^з^)-☆
うぉ〜谷さん嬉しいお言葉ありがとうございます‼︎僕らの姿勢を見て戴き本当に感謝です。これからもX21をよろしくお願いします‼︎“ 昨日のX21のイベントめっちゃ面白かったです。短い時間でもお客さんを楽しませる！！これって凄く難しいことだと思います。
わぁ、嬉しいお言葉ありがとうございますm(_ _)mX21のイベントをもっともっと楽しんでいただけるようメンバー、スタッフさんと一致団結して頑張ります^o^“ 今アイドルヲタ内でMCといえばポテト少年団菊池さんかベートーヴェンさんですよ
くまちゃんさん今日もありがとうございました^o^長尾さん喜んでくれるといいですね！司会はトークコーナーがなかったのでメンバーの良さを引き出し切れなくて自分達的には悔しいです。もっと方法を考えます！そして12月29日日曜日お待ちしています(^з^)-☆“
ひだをさん今日もありがとうございました^ - ^12月29日日曜日19時渋谷BARJACK【60分漫才‼︎】チケット2千円＋ワンドリンク制。お待ちしています(^з^)-☆“ まさか3ヶ月前のエゴサーチ発言で ヴァーターベン青井さんに指差しでツッコまれると
醤油さん今日もありがとうございました^o^いえいえ、今日はメンバーとのトークコーナーがなかったので、彼女達の良さを引き出し切れず自分達的には悔しいです。また頑張ります‼︎“ イベントお疲れ様でした！やっぱり安定のヴェートーベンでしたねo(^-^)o
X21イベント。メンバーのダンスも歌も抜群に腕が上がっていてお客さんも温かく大盛り上がりでした(^з^)-☆そして最後にお客さんにヴェートーベンコールをもらえた時は感動しましたm(_ _)mX21のバーターベンとしてこれからも楽しんでいただけるよう盛り上げまくりますψ(｀∇´)ψ
まあささんありがとうございます‼︎明日も盛り上げてきますψ(｀∇´)ψ12月29日の漫才ライブ来てくださると嬉しいです‼︎お待ちしています(^○^)“ 青井さんお疲れ様です(´∪`*)
毎回次へ生かせるように課題づくりされ真剣に取り組む姿勢は素敵です
わあ！ひとみさんありがとうございます‼︎またヴェートーベン2人で盛り上げにいきます〜ψ(｀∇´)ψ“ わあ！お疲れ様です！ピカチュウの着ぐるみの人です☆
青井さんがMCで来てくださると、ものすごく楽しいですので、またイベントでのMCとして来てください
今日は結婚パーティーの司会をさせていただきました^o^今月はイベント司会6本頂きました‼︎感謝です。毎回課題が出来て次の時にそれに取り組めるのが楽しいです(^o^)明日はX21のイベント司会をさせていただきます‼︎メンバー、お客さんに楽しんでいただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ
高橋さん今日もありがとうございました‼︎編集よろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ12月29日日曜日渋谷BARJACK19時〜の【60分漫才‼︎】お待ちしています(^з^)-☆“ お疲れ様です！！ﾀｶﾊｼです！改めてよろしくおねがいします！”
今夜は是非遊びにいらしてください‼︎お待ちしていますψ(｀∇´)ψ“ 『ヴェートーク』行きたいなあ……。”
【拡散していただけたら嬉失禁ですm(_ _)mビッシャー‼︎】今週末！11月24日日曜日19時〜渋谷BARJACK【ヴェートーク♪〜つかえない話sp〜】チケット千円＋ワンドリンク制。ゲスト多数。テレビラジオ等メディアではつかえない、下衆い話をする大好評企画です‼︎チケット受付中♪
さすがオスカーのピーコことほんじょ〜さんじゃねψ(｀∇´)ψ早く帰って寝ろって伝えておいてください( ´Д`)y━･~~“ 串団子のほんじょ～さんが、ファッションについて熱く語っています。朝早すぎます。”
もちψ(｀∇´)ψベリークック‼︎“ 売れるで！”
ありがとうございます‼︎七号機さんにとっても最高の1年になりますよう願いますψ(｀∇´)ψ“ 来年も青井さんにとって、いい年でありますように！”
 ありがとうございます‼︎もっともっと腕を磨いて楽しんでいただけるよう頑張りますψ(｀∇´)ψ
“いえいえ、愛、むしろランナーズ愛、伝わっておりますm(_ _)m大阪単独ライブは来年本当に実現するかも知れないので是非お友達を沢山連れて遊びに来て下さると嬉しいです^o^Rake散歩でもお伺い出来るようスタッフさんにお願いしてみます(^з^)-☆
エライ上から目線の評価ありがとうございます‼︎(￣▽￣)残り35点は今後の課題とさせていただき、音楽ではRakeさん、お笑いではヴェートーベンをよろしくお願いします(^з^)-☆“ 面白いやん！65点。ベトベンさん、これから注目させていただきます。”
嬉しい〜‼︎/ _ ;“ Rakeさん収録後の一言「ヴェートーベンさん、おもしろいなー」(原文ママ)  
 ※本日Rakeファンにはお馴染み、お笑い芸人のヴェ−トーベン青井さん（ ）からメッセージ！番組をお楽しみに！ ”
さすがRakeさん！Rakeさんならどんな難しい質問もEZDoDANCEですね‼︎ありがとうございます‼︎告知させていただけたらめちゃ嬉しいです^o^僕らも楽しみにしてますψ(｀∇´)ψ“ ありがとうございました！Rakeさんが美味しく料理しました！
ありがとうございます^o^御言葉に甘えさせていただき、メッセージ送らせていただきました‼︎ψ(｀∇´)ψよろしくお願いします(^з^)-☆“ RAKEさんにメッセージあればお伝えさせていただきます！！ぜひよろしくお願い致します。”
私は佐藤アフロさんの【出す出す詐欺】の被害者です。大好きな番組THISISRAKEに出してくれると言う約束で広島から上京させられ馬車馬のように働かされていますが一行に出してくれる気配がありません。どうしたらいいでしょうか。裁判も考えています。ヴェー青井“
まぁささんありがとうございます^o^今月は15日金曜日、24日日曜日にライブありますので是非ψ(｀∇´)ψ“ 完食ですね✩
根菜もはいり体温まる生姜もありで
ほんと美味しそうですね(´∪`*)
人を笑いで楽しませられお料理男子でもありなかなか素敵です
ありがとうございます^o^一人暮らし長いと必然的にこうなりますね;^_^Aレンコンかなりアクセントになるんでお試しあれψ(｀∇´)ψ“ おいしそうー！！れんこん、しょうが　いいなぁ。料理上手ですね！！”
ジャパンインモーションをみていただきありがとうございます^o^浜川さん凄いですよね♪おもしろ日本人の魅力を引き出して楽しんでいただけるよう頑張ります‼︎また来週もみてくださいねψ(｀∇´)ψ“  出たフライパン！　”
カレー作ったψ(｀∇´)ψレンコン、生姜、ニンジン、玉ねぎ、ジャガイモ（皮付き）、ぶなピー、ナス、ニンニクそして豚肉を赤ワイン、練りゴマ、塩コショウ、オリーブオイル、ウスターソース、ガラムマサラ、とろけるルーで煮込む。これは身体にいいだろう。うっへへ〜いψ(｀∇´)ψ
“ 美馬投手、最高のピッチングでしたね！誰もが納得のシリーズMVP！本当にめでたいです‼︎^o^
まりこさんありがとうございます^o^素晴らしい試合、最高のシリーズでしたね♪東北の力、日本の力になったと思います(^o^)“ 楽天の皆さん、東北の子供たち、全国の子供たち、優勝おめでとうございます(^-^)/
青井さん、解説お疲れさまでした。お見事です！
江夏の21球や、巨人近鉄の3連敗後の4連勝とか色々伝説はありますが、今まさに新たな伝説を目の当たりにしそうです。田中将大、マー君。昨日の負けがフリになり伝説へ。さぁ、リベンジの時‼︎
美馬がスゴい‼︎めちゃめちゃいい調子だ。則本がブルペン入りしているが今の調子なら変えずにイケるとこまでいって欲しいなぁ。星野監督はこのシリーズで常々【高校野球】というワードを使っている。投手本人の意思があれば連投も厭わない意味だと思う。則本が出るなら最後は田中将大が出てくるぞ‼︎
牧田ーーーー‼︎男をみせたぁ‼︎星野監督就任当初から大砲としてずっと期待されながら伸び悩んだ牧田がこの大舞台でホームラン‼︎これは素晴らしい恩返しじゃわ。感動。
巨人vs楽天。肩に力が入り肩が凝っていることで

「俺、興奮してるのかな？」

と思った矢先、興奮してることを認めざるを得ない光景が。

乳首がひくほどビンビンにたっている。しかも高さも相当。触れてみるとかなりの硬度だ。

俺をこんなにするなんて、さすが世紀の一戦だ。
杉内があんな安定感ないマウンドになってしまう。

これが日本シリーズ最終戦の重圧。球場の空気の凄まじさだろう。

総力戦を物語るように、すぐさまに杉内を交代。

楽天の勢いを止められるか⁉︎

澤村、マウンドへ‼︎
どう考えても無理なんだが明日田中将大投手最終回に投げる気がする。日本で投げるのが最後かも知れないことを考えるとこのままじゃ本人が1番納得していないだろうし、マー君のシーズンだった締め、高校時代から最初温存、途中から投げるパターンは結構あり慣れてる点。総力戦考えるとありえるかも。
ロペスが2エラーした後、ランナー背負って打席に立った時『これホームラン打ったらマンガみたいな展開だな。』と思ってたら本当にホームラン。それこそマンガで言えばなんだか今日の試合はあだち充テイスト。選手や首脳陣、関わってる方には申し訳ないが明日はもつれにもつれて楽しませて欲しい^o^
難攻不落の田中将大を打ち崩し、巨人が勝利。三勝三敗のタイになり、最終決戦へ。今年の日本シリーズ面白すぎるじゃろ‼︎(>_<)ウオ〜個人的には楽天の優勝で闘将•星野仙一の初の日本一胴上げがみたい‼︎楽天、がんばれ‼︎優勝して東北の力に‼︎明日、第七戦ですべてが決まる‼︎
本当に最高の試合でした^o^第6戦も楽しみましょう♪“ 素晴らしい試合でしたね！もう感動です…。第6戦も楽しみ♪”
楽天勝利の瞬間、キャッチャー嶋がルーキー則本を抱きしめた時の安堵と嬉しさの混ざったようなあの顔が今日の試合の壮絶さを物語っていたと思った。最高の試合を魅せてくれた楽天•巨人両チームに感謝m(_ _)m
楽天vs巨人。日本シリーズに相応しい最高の試合だったなぁ。

今星野監督も言っていたがシビれる試合だった。

第6戦、楽天は田中将大。

巨人が難攻不落のマー君とどう戦うのか。

こりゃまた最高の試合を観せていただけそうじゃわい(^з^)-☆タノシミ〜
ありゃ〜告知出来ずでした(´･_･`)今週から恐らく毎週出てますんで、遅い時間ではありますがよろしかったら観てください^o^知らせていただきありがとうございました（＾∇＾）“ (1:40~2:10)　番組後半がヴェートーベンのコーナーというかんじです
あれっ！jimの戦車の回、広島もう放送されましたか！？“  Japan in Motion、戦車の回にヴェートーベンのお二人が！　ボケやツッコミにまでフランス語のテロップがついています（だいたい意味はあってます）…TSSナイスです！”
たえかさんに楽しんでいただけて嬉しいです（＾∇＾）11月15日金曜日20時〜と、11月24日日曜日19時〜ライブありますのでタイミング合いましたら是非^o^“ 楽しかったですよー！！(*/∀＼*)返信くれるとか思ってなかったのでびっくりです笑 ♡´∀`♡
なんか同じ寝相で寝る親子の画像を思い出しました(´Д` )ゲフェー“ 最高におもしろいですよ！
スタバで爆笑。思わず声だしちゃいました。(笑)”
偶然、いや、天然ですね(´Д` )ゲフェー“ おもしろー！！これは偶然！？それとも二人でわざとですか？”
お疲れ様‼︎今日はありがとう（＾∇＾）ハルカラや皆さんのおかげで大盛況の大成功でした(^o^)またよろしくお願いします♪“ これからヴェートーベンさんの【ヴェートーク】……緊張します(;▽;)”
 今日はありがとうね（＾∇＾）123☆45や皆さんのおかげで盛り上がることが出来ました^o^また是非声かけさせてね(^o^)
 今日はありがとう！123☆45や、みなさんのおかげで盛り上がることが出来ました(^○^)またお願いします（＾∇＾）
お疲れ様です‼︎わざわざメッセージありがとうございますm(_ _)m来月は11月24日日曜日渋谷BARJACK19時〜になります‼︎お待ちしています（＾∇＾）“ 
イズミヨーコ予約で大丈夫ですよ‼︎（＾∇＾）ご両人今日はよろしくお願いしますψ(｀∇´)ψ楽しみまくりましょう♪“  明日はもうヴェートーベンに頼んでしまいました(;°ω°;)”
うずらさんありがとうございます（＾∇＾）ポロリというかボロンッ‼︎ありです！ハロウィンスペシャルで仮装大歓迎なので是非ψ(｀∇´)ψ 本日19時からX21現場で超売れっ子芸人のヴェートーベンさんがイベントをするみたいです。ポロリもあるはず←”
【拡散して戴けると嬉失禁ですm(_ _)m】今週末‼︎10月27日日曜日19時〜渋谷BARJACK【ヴェートーク♪】ゲスト•ヲタル、ハルカラ（元•きょうのランチ）、123☆45。チケット千円＋ワンドリンク制。こちらでお名前枚数いっていただければ取り置きさせていただきます♪是非‼︎
 ガブちゃんほんまありがとう‼︎みるくらりあっとファンのみなさんに楽しんでいただけるよう盛り上げまくりますψ(｀∇´)ψグァングァングァン
料理男子ですよ〜一人暮らし長いですからね( ´ ▽ ` )ﾉ見た目は適当ですが、味は美味いですよ〜(^з^)-☆またライブ遊びにいらして下さいね♪“ 青井さーんお疲れ様です(´∪`*)
お料理する派なんですね♪
どんなお味なのかしら~
興味津々(笑”
ちひろさんのアドバイスを活かし、あの日で鍋は終了しました！締めの増水も最高でした♪10月27日日曜日のヴェートーク♪お待ちしています(^з^)-☆“  青井さん、それは危険＞＜せめて取り箸つかってくださいね。でも危険＞＜”
血液型A型なもんで〜（＾ν＾）“  「マメに火を通して・・」のくだりがいいですよね～☆そんな青井さん、大好きです♪”
 初めまして‼︎広島出身でオスカープロモーションの芸人•ヴェートーベン青井です‼︎ドラマ、魅力的なキャラクター、エンターテイメント溢れるストーリー性がほんまぶち面白かったです(^O^)フォローさせていただきますm(_ _)m
一週間位具材も、出汁も注ぎ足し注ぎ足しで鍋をしている。腐らぬようマメに火を通して。一週間位経った今日の鍋、めちゃめちゃ美味い（≧∇≦）飽きないように色んな具材を注ぎ足していったのが良かったようだ♪本当美味しくて「鍋最高ー‼︎」と叫んでしまった、一週間連続1人鍋の夜…(つД`)ノ
幻想的で素敵な景色でしたよ(*^^*)秋最高♪ライブいつ観にきていただいても楽しんでいただけるよう仕上げてお待ちしてます(^3^)/" 夕暮れの素敵な写真ですね～☆秋は好きな季節なのでいろんな事楽しみたいです。
ヴェートーベンさんのライブ、ぜひ行ってみたい
はるぼーさん昨日はライブに遊びにきて下さってありがとうございました!!楽しんで頂けてめちゃめちゃ嬉しいです!!(^3^)/次は１０月２７日日曜日にありますのでタイミング合いましたら是非♪またRakeさんのイベントでもお会い出来るのを楽しみにしてます♪"
いえ仕事ではなく、ちょっとひつまぶしが食べたくなったんで(金持ちか！)単独ライブする際は是非!!お泊まり沢山連れて来て下さるとめちゃめちゃ嬉しいです!!(^3^)/" ライブがあったんですか(´Д` )ごめんなさいm(_ _)m"
リクエストありがとうございます!!名古屋、実は昨日までいました!!飯も美味いし開催したいです！検討させていただきます(^3^)/"  名古屋でお願いしますm(_ _)m"
まぁささん、昨日はありがとうございました!!(*^^*)そしてめちゃめちゃ嬉しい御言葉ありがとうございます!!益々がんばります!!(^3^)/"  青井さーん！今夜は楽しいヴェートークライブ♪ありがとうございました！行ってよかったです♪
リクエストありがとうございます!!宮崎いったことないんでいきたいですね～マンゴー!!(*^□^*)参考にさせていただきます(^3^)/" 宮崎 宮崎 宮崎 宮崎 宮崎 ！"
ヴェートーク♪終了!!温かいお客様、スタッフさんのおかげで盛り上がりました(^3^)/単独ライブツアー次はどこでやろう(*^^*)お楽しみに!!
この前のダラス観にいった時の仕返し！？(笑)楽しませまくるね(^3^)/" 今日はリハ前にヴェートーベンさんのイベント、”ヴェートーク”に来ました〜‼
席めっちゃ前や‼笑
なんか緊張してきた〜っ✦笑"
【拡散していただけるとありがたいですm(__)m】いよいよ明日!!９月２９日日曜日１９時～渋谷barjackにてヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】チケット千円+ワンドリンク制。３０代、４０代の男性に向けた笑いで日曜夜にパワーをチャージ!!チケットこちらで取り置き中♪
あこさんありがとうございます!!楽しんでいただけて嬉しいです(^3^)/名古屋単独ライブ是非やりたいですね♪後はお客様が集まって下さるかですね(^-^;" RAKEさんのイベントで笑いの緊張感が伝わってこなくて安心して大笑い出来ました‼一度単独ライブ行ってみたい
うぉ～！嬉しい御言葉ありがとうございます!!是非またお声がけいただいた時にRakeさん、番組を盛り上げられるよう腕磨いておきます(^3^)/ ブログ書きながら、ヴェートーベンさんを検索、動画見て爆笑！また、ゲスト出演していただきたいですね。
やっぱパスタ最高じゃわ～(*^^*)しっかり食べたのでウォーキングにいってまいります(^3^)/ゲフェー
テンションがよくわかりませんが、心よりお待ちしてます!!(^3^)/" 暑苦しい男達と可憐なレディー達　滑って滑って滑りまくりまーーすね！！"
パパさんライブなのでハッキリとした時間は言えませんが大体２１時位には終演予定です!!是非チームRakeのみなさんで遊びにいらしてください!!(^3^)/
楽天優勝おめでとう～!!２００５年に歴史的大敗を重ね、９８敗もしたチームが９年目にして初優勝。本当に素晴らしい監督、コーチ、スタッフ、選手、ファン、フロントの努力の結集。被災地・東北を元気にする素晴らしい優勝!!本当におめでとうございました(^3^)/
ちゃらんぼさん先日は観に来て下さりありがとうございました!!楽しんで戴けてめちゃめちゃ嬉しいです(^3^)/次は９月２９日日曜日１９時～渋谷barjackでヴェートーク♪ありますんでタイミング合いましたら是非(^3^)/ヴェートーベンらしさを極めます!!"
 まなえちゃん女子高生だったもんね(笑)うむ、またおじさん達のライブにもタイミング合うとき遊びにきたまえ(￣^￣)近々は９月２９日日曜日１９時～渋谷barjackでヴェートーク♪まなえおばちゃんを待ってるよ(*^皿^*)♪
 うん。ゼベックの時から考えるとちょうど１０年だからね。感動するね。本当に良かった。いや～これはヤバいよ。
かもめんたる、キングオブコント優勝本当におめでとう!!ヤバい。めちゃめちゃ感動した。面白かった。いや～ほんまにスゴい。本当におめでとう!!
ひだをさんありがとうございます!!チケット１枚了解しました!!受付で青井予約のひだをです。とおっしゃってください!!今日はめちゃめちゃ楽しませまくります!!(^3^)/" 今日の今日ですが、1枚取り置きってOKでしょうか？それとももう満席でしょうか…"
ありがとうございます!!確認出来ました！受付で久保予約のオムレツパンチです。とおっしゃってください!!(*^^*)楽しませまくります!!" Yahooメールにチケット予約のメール送りました。宜しくお願い致しますm(_ _)m"
大丈夫ですよ!!(*^^*)詳細は９月２１日土曜日１９時～西新宿・関交協ハーモニックホール。前売り３千円、当日４千円です！今ですと前売り扱いで取り置き出来ます!!お名前と枚数を教えてください!!(^3^)/"  予約ってまだしてます？？"
ありがたいことに何人かX２１ファンの方の予約もいただいてます!!安心してお越しください♪楽しんでいただけるよう、笑いを準備してお待ちしております(^3^)/"
僕らヴェートーベンはちょい上のお兄さんお姉さん世代のモノが大好きなんです。【毎度お騒がせします】は再放送で観て面白くてハマりすぎて主題歌のCCBのロマンティックが止まらないを探し歩いた程です♪" ｢抱きしめたい！｣はちょっと上の世代じゃないですか？(笑)"
今からウォーキングして夜からは単独ライブの稽古。後４日か。楽しみ♪しかし、ウォーキングに行こうとする僕に再放送の抱きしめたい！が
後ろ髪をひく。ベタベタだけどだから面白いんだな～。後、女子のパンツがハイウエスト等ファッションがまわりまわって現代とリンクしてる点も面白い(^3^)/
ぺんたさんこちらこそありがとうございました!!(*^^*)いじらせていただき感謝です!!素敵な写真もありがとうございますm(__)m良ろしかったら９月２１日土曜日１９時～の単独ライブ、２９日日曜日のトークライブも是非遊びにいらしてください(^3^)/"
早速ブログの方を観ていただきありがとうございます!!(^3^)/バレンティン本当にめでたい！最高です♪" あと～先日のRake さんと出演されたニコニコ動画から気になって頭から離れなかったんですが、バレンティン選手、ホームラン新記録ですね。おめでとう！
バレンティン日本新記録おむでとうございます～!!スゴい!!バレンティンママも喜んでましたね～孝行息子だわ。俺も両親に喜んでもらえるよう仕事に真摯に取り組もう(^3^)/バレンティン素晴らしい瞬間をありがとう♪
嬉しい御言葉ありがとうございます!!teamRakeのみなさんをお待ちしております♪"  
渋谷に集合しましょ♪ 
みんなでヴェートーベンさんに笑わせてもらってみんなハッピーになりましょ♪♪(*´▽`*)ﾉﾞ"
まぁささんありがとうございます!!(^3^)/２９日日曜日お待ちしております♪"  
では
今度みんなで行きましょ♪(´∪`*)"
もりおさん先日はイオンも含めありがとうございました(*^^*)ライブ是非♪９月２９日日曜日渋谷barjack１９時～のトークライブに是非遊びにいらしてください(^3^)/２１日はRakeさんライブ楽しんできて下さい!!(*^□^*)"
いえいえ、まだまだです！ゲロ吐く位仕事したいです(^3^)/" 今や引っ張りだこですね！"
ありがとうございます!!チケットは千円+ワンドリンクになります♪naraさんをお待ちしてます!!(*^^*)" イクー＼(^^)／かも！！笑　仕事早く終わったら行けるので行けたら行きます！！頑張ります～♪
こーじさんありがとうございます!!楽しんでいただけて嬉しいです(*^^*)９月２１日土曜日に１９時～ネタの単独ライブ、９月２９日日曜日１９時～トークライブしますんでタイミング合いましたら是非遊びにいらしてください!!(*^□^*)"
東京五輪のことですね！東京に来ますよ！７年ワクワクして待ちましょうー！" 来るんだ！ありがとうございます。

(=´∀｀)人(´∀｀=)

良かった。。・゜・(ノД`)・゜・。"
ありがとうございました!!(*^^*)ちひろさんやRakeファンのみなさんがいたから全然ホームでしたよ♪９月２９日お待ちしてます!!" 楽しかった～♪ラゾーナのアウェイ感をものともせず、いじる巻き込む(笑)流石です！！面白かったです！頭の回転が早いんですね～
ゆきえさんありがとうございました!!楽しんでいただけて嬉しいです(*^^*)９月２９日日曜日のライブ遊びにいらしてください!!" 相変わらずヴェートーベンさんの素敵なスパイスで..イベントは最高でした(-_・''
青井さんは本当に絵がお上手ですね☆
久瀬さんありがとうございました!!楽しんでいただけて嬉しいです♪９月２９日のトークライブ２１時までやってますんで遅れてでも是非遊びにいらして下さい♪" 昨日はとっても楽しかったです！！トークライブも行ってみたいですが日曜日は19時まで仕事で行けない(ToT)"
結局相方か～い！是非９月２９日日曜日のライブ遊びにいらしてください!!(^3^)/" Rakeさんリリイベはしごしました！二度目の拝見でしたが、すごく面白かったです☆青井さんメガネかけてる方がカッコいいですね！笑  でも正直...相方さんの方がタイプかも♡笑
石井さんありがとうございました!!イベント終わりに声をかけてくださって嬉しかったです♪楽しんでいただけて嬉しいです(*^^*)９月２９日日曜日のライブ良かっら御家族で遊びにいらしてください♪"  声かけさせていただいた子連れ親父でやんす。今日も面白かった
そういう感じですこんばんは。" そういう感じで、おはようございます。"
そうですよー！おもしろカッコいいおじさまになってる予定です(^3^)/まだ発展途上のおもしろカッコいいおじさまな僕と永遠の少年相方のライブが９月２１日土曜日、２９日日曜日にありますので是非遊びに♪" やったー！
青井さん7年後40歳なんですか？(>_<)"
ありがとうございます!!Rake散歩好評で嬉しいです(*^^*)Rakeさんの魅力を引き出せるようがんばります♪Rake散歩～東京編～の際は是非ご参加を(^3^)/" こちらこそありがとうございました！お陰様でとっても楽しいイベントになりました！
まぁささ～ん！全参加ありがとうございました!!(*^^*)青井画伯はまたいつか登場しますのでお楽しみに♪９月２９日日曜日お待ちしてます!!(^3^)/" 青井さ~ん！
二日間とっても楽しかったです！
ありがとうございました！
まりこさんありがとうございます!!楽しんでいただけて嬉しいです♪９月２９日日曜日のライブ是非♪" タワレコ渋谷のイベントに参加させていただきました。Rake 散歩で観てたので初めてとは思えない親近感☆トーク中はず～っと笑ってました。ニコ動画も楽しかった～☆
可愛いだけでなく、明るくて優しいですね(*^^*)それでは私は半身浴してストレッチして温かいドリンクを飲んで寝させていただきますm(__)m(OLか！)"   すーさん　可愛いっすよね！！
いえいえ、ありがたいです(^3^)/♪ありがとうございます!!２９日日曜日お待ちしております(*^^*)
りんさんありがとうございました！可愛いちびっこにもよろしくお伝え下さい(^3^)/９月２９日日曜日渋谷barjack１９時～トークライブしますんで是非♪" お疲れさまでした☆
無表情のちびっこのお母さんです♪(笑) 
今日もヴェートーベンのトーク楽しかった♪
TRFさんはほんま最高のスタッフさんなんで是非前に(*^皿^*)僕らのライブもお待ちしております♪" ぷぷぷ(*´艸`*) 昨日もっと早く行って前で見たかった(笑) 一番後ろだったんで…TRF確認出来なかったし～
 お疲れ様です!!昨日はありがとうございました！念願の【THIS IS RAKE】に出演させていただき感謝です(*^□^*)またよろしくお願いします!!(^3^)/
ふふふ。作戦大成功ですね(￣ー￣)好感度をあげてライブにきてもらう作戦です!!(作戦台無し)９月２９日日曜日のヴェートーク♪よろしかったら是非♪" 青井さん！！！好感度上がるリプでした(笑)
ちゃんと皆の名前つけてる。ヤバイ(〃▽〃)"
タイミング合いましたら是非♪東北にも行けるようがんばります！(^3^)/" トークライブ、機会があれば行ってみたいです♪東北でもぜひ(´∀｀*)今後のご活躍、期待してますよー！"
パパさん全参加感謝です！おかげ様で盛り上がりました(^3^)/９月２９日日曜日のヴェートーク♪の参加もお待ちしております!!(*^皿^*)  今日のラゾーナ川崎も滑らない笑い　流石ダス！！　
越谷レイクタウンでは、ぜひ、滑って下さい！"
ゆみさんありがとうございます!!越谷のお客さん温かくてありがたかったです(^3^)/" レイクタウンで待ってまーす(*^^*)♡"
りょうこさんニコ生観ていただきありがとうございます!!関西イベントも是非いきたいですね♪そのお声は是非Rakeさんのスタッフさんへお願いします!!(笑)" 昨日、ニコ生 見ましたよ～♪関東のイベントがうらやましいです!!
明日の関西も来てほしいです☆"
ラゾーナイベント終了!!Rakeさんファンそして次のイベントで待たれていた相田翔子さん、モーニング娘。さんのファンみなさんもスゴく温かかったおかげで盛り上がりました(^3^)/皆さんを１つにしたRakeさんの音楽、スゴいわ。勢いに乗って１６時～埼玉イオンレイクタウンも頑張ります！
笑いと言う作品を提供しよう。楽しみにしていたまえ(￣^￣)ｴｯﾍﾝ"  画伯　今日はどんな作品披露してもらえるのですか？
サイン入りイラスト　今度こそゲットしまーーす　川崎　移動中ダス"
" なるほど！ちひろさんがおっしゃってた意味がわかりました！(*^皿^*)Rakeさんファン以外のお待ちのみなさんにもRakeさんのキャラクターの良さを伝えられるようがんばります！(^3^)/
ちひろさん全然俺のツイートやblog読んでくれてないですね。書いてますよ～今日も２本ともです(ノ-o-)ノ┫朝から何だか俺は、とっても(×広末涼子・大好きバリ)悲しいです(;o;)" 今向かってます！２か所ともいます？"
美穂さんこちらこそありがとうございました！おかげで盛り上がりました(^3^)/９月２９日日曜日渋谷barjackで１９時～トークライブしますんで是非遊びにいらして下さい♪"
 パパさん昨日もありがとうございました(^3^)/９月２９日日曜日のヴェートーク♪でお待ちしております!!(*^^*)
ちひろさん昨日もありがとうございました(*^^*)今日もMCさせていただきますよー!!Rakeさん、Rakeさんファンの皆様に楽しんでいただけるようがんばります！(^3^)/" 楽しかったー！！笑ったー！明日もMCしますか？"
あきさんありがとうございます!!楽しんでいただけて嬉しいです(*^^*)よろしかったら９月２９日日曜日のライブ遊びにいらして下さい!!(^3^)/" 初めてヴェートーベンのお二人拝見しました(^ー^) 司会上手いですね♪ 明日も楽しいトーク期待してます！！"
ありがとうございます!!(^3^)/このメンバーが協力してくれて９月２１日土曜日１８時半～代々木八幡区民会館でヴェートーベン単独ライブしますんで、タイミング合いましたら是非遊びに入らして下さい!!(*^^*)" すてき♡！"
【あの花】切なすぎるじゃろ(´Д｀)こんなに毎回泣いてしまうのは【坂道のアポロン】と【夏雪ランデブー】以来。あの花は全部見終わったら映画館にゴーじゃわ！(^3^)/
コントもするのである意味僕らもコスプレでお待ちしてます!!(^3^)/" 久々にヴェートーベンさんみたいなー、でもなー、コスプレなー、じゅんつコンなー、とぅえにやすためんも…(+_+)"
本日８月２5日日曜日渋谷barjack１９時～はヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】です！チケット千円+ワンドリンク制。今回のトークテーマはダイエット＆バブル時代!!ヴェートーベンの笑いは３０代４０代の男性に捧げます。是非遊びにいらして下さい(^3^)/
" それでしたら【９月２１日土曜日１８時半～代々木八幡区民会館・ヴェートーベン単独ライブ】チケット３千円。こちらに是非遊びにいらして下さい(^3^)/お待ちしてます！(*^^*)
こちらこそありがとうございました！みなさんのおかげで盛り上がりました(^3^)/ライブ嬉しいです！明後日２5日日曜日渋谷でありますよ♪" 今更ですがお疲れ様でした！ヴェートーベンさんは初見でしたが面白くて優しい方々だなという印象を受けましたΘωΘ！
" ありがとうございます！おマンちしております！(^3^)/(織田裕二風)
" ちひろさんありがとうございます!!チケット２枚了解しました!!２５日日曜日はちひろさんとお友達を楽しませまくります(^3^)/
こちらこそ！" 兄さんフォローありがとうございます！！"
ありがとうございます!!握手会の待ち時間も退屈させないよう楽しんで頂きたいと頑張って良かった！嬉しい～♪"  √5のリリイベのトークとても面白かったです！一部と二部の間もヴェートーベンさんのトークを聞いてたらあっという間で握手会やっている時もずっと見てました！
ルートファイブイベントMC、一部二部終了～！メンバーのパフォーマンス、温かいお客さん、スタッフさんのおかげでめちゃめちゃ盛り上がりました！感謝！途中熱中症で倒れられた方もいましがお大事になさって下さいm(__)mメンバーさんはまだ握手会！僕らは次の現場へ！お互いにがんばりましょ！
今日は暑い中ありがとうございました！(*^^*)お互いに体調気を付けましょうね！" 一部お疲れ様でした！先程ステージで握手の待機をしてる際、お話しさせていただいたものです(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ二部も行きますので楽しみにしておりますー！"
だってゆとり世代なんだもん！" 混ざりすぎ！！というかもはやおれがいないです笑"
ええよなー(*^^*)下石ジュンイチダビッドソンにも響いたか。" おれもあのCM好きです"
そして熱闘甲子園といえば工藤公康さん。去年は馴れない司会に緊張し、失礼ながらロボットのような喋りだったのに(すみませんm(__)m)あれから一年、報道ステーション等テレ朝で揉まれまくり今年はかなり自然で上手になられている姿にも密かに感動!!人はいつからでも挑戦し、成長出来る☆ミ
熱闘甲子園の合間でアクエリアスのCMで泳げなかった７５歳のおばぁちゃんが３０日間頑張って娘の前でプール25メートルを泳ぐことに挑戦。短い時間に色んなストーリーが見えてきて感動がヤバい。素敵すぎます(>_<)
" 是非是非♪お待ちしております！(^3^)/
お疲れ様です!!ちひろさんお問い合わせありがとうございます！そうです！今月ヴェートーク♪は８月２５日日曜日１９時～渋谷barjack。トークテーマは【バブル時代ダイエット】です!!ダイエット資格芸人でダイエットとバファバブル時代について語ります♪"
痛みを知っている人、怒りがある人、そしてその痛みや怒りと向き合い闘っている人。そういう人は優しい人。僕はそんな優しい人が好きだ。そして自分自身もそんな優しい人に成りたいと思う。敵は他人ではない。自分の弱さだ。
お疲れ様でした！X２１のみなさんドンドン成長されてましたね！Tシャツサイン、X２１Tシャツにはおそれ多いので他のものであれば是非(^3^)/" X21のガヤお疲れ様でした～♪今度はTシャツにサイン書いて下さいね♪ヽ(´▽｀)/"
今日もありがとうございました!!喫煙所でのトーク楽しかったですね(^3^)/９月２１日土曜日の単独ライブおマンちしております!!(織田裕二風)" ヴェートーベンさん面白いし優しかった！青井さんとハイタッチ出来た上にKOCの話まで…！いつかライブ観
ビビっていましたがお誉めの言葉をいただきました～！ビビっていた分嬉しさも倍増でした(^3^)/そして楽しんでいただきありがとうございました!!またまた嬉しさ倍々増です!!X２１のみなさんのイベントをどんな形でも盛り上げられるようがんばります！(^3^)/"
そのお気持ちだけで十分です！m(__)m後、お金さえいただけ…(おいっ)いつ観ていただいても楽しんでいただけるヴェートーベンになれるよう相方と精進していきます！ありがとうございます(*^□^*)"  私もめちゃ応援してますｯ なにもできてないけど
熱い言葉ありがとうございます!!売れます!!m(__)m" そしてヴェートーベン売れろ"
こちらこそありがとうございました!!X２１とヴェートーベンをよろしくお願いいたします！(^3^)/９月２１日土曜日の単独ライブ是非遊びにいらしてください!!(*^^*)"  ありがとうございましたm(__)m"
今日は本当にありがとうございました!!(*^^*)是非９月２１日土曜日の単独ライブ観にいらしてください(^3^)/" ヴェートーベン楽しい♪"
お疲れ様でした！こちらこそありがとうございました！みくりさんがよく笑っていただいたおかげで楽しく出来ました！これからもみっちーさんと切磋琢磨してがんばります!!" お疲れ様でした♪今回のシュールなネタ最高!!思い出し笑い必須♪Bよせでいじってくださりありがとー
ヤバいなぁ。ノイタミナ枠の【あの花】素敵すぎだな。六話のタイトル出る前に泣いてもたわ。ほんまノイタミナ最高。
そうです♪メンバーの魅力を引き出してみなさんに楽しんでいただけるようがんばります！(^3^)/♪" ラゾーナの司会はまたヴェートーベンかなぁ？(´∀`*)"
Kenji03さんの次なんてめちゃめちゃ嬉しいです(*^□^*)握手界の時の相方との適当な喋りはヴェートーベンのイベントMC名物です(笑)楽しんでいただけて嬉しいです！もっと楽しんでいただけるようがんばります♪"
大阪桐蔭の捕手・森選手。是非阪神タイガースに欲しいわ～(^3^)/今年のドラフトも目玉多いけど、阪神は今後２０年を見据えて絶対に森選手を指名して欲しい!!藤波との桐蔭バッテリーも見たい!!(^3^)/
ありがとうございます!!楽しんでいただけて嬉しいです(*^□^*)福岡単独ライブまた開催する際は是非(^3^)/" ﾗｿﾞｰﾅ川崎でSoulJa×KenJi03×河北麻友子ｻﾝ☆の司会をされてたのに参戦させていただきました!かなりﾂﾎﾞｯてめちゃ最高でしたぁ♪
" STさん、広島単独ライブ駆けつけていただき、そして楽しんでいただけて嬉しいです(*^^*)次は９月２１日土曜日に東京で単独ライブするのでその際は写真に是非(^3^)/これからも応援よろしくお願いします!!(^3^)/
ありがとうございます!!すぐに広島に帰ってきます！(^3^)/"  また広島に帰ってくる事があればぜひ！"
 お疲れ様です！あらきさん返信が遅くなりすみませんm(__)m今DM機能が壊れていまして返信出来ないのでこちらで失礼しますm(__)m３日の広島単独ライブはおかげ様で大盛況に終わりました(*^^*)ちゅーピーのおかげです♪また開催する際は是非(*^^*)
了解しました！(^3^)/ATS以来楽しんでいただけるようがんばります！(*^□^*)"  じゃあ、Ｓ．Ｔ（読みはエスティ）で１枚お願いします"
HNが変態ネームの略でなければ大丈夫ですよ！(^3^)/"  えーと、本名じゃないとまずいですか？それともＨＮでもありですかね？"
ありがとうございます!!嬉しいです！当日受付で御名前をいって受け取っていただくので、お名前教えてください(^3^)/" ８月３日の広島ライブってまだ予約できますか？"
熱いっす！ありがとうございます!!期待以上に応えてきます！(^3^)/" 二人に期待している人ができたこと、嬉しいね。あんたらの日頃の行いがええんよ。 俺は嬉しいけどの！！ のぉ！！ 頑張れや
成嘉さん告知ありがとうございます！おかげ様で成嘉さんファンの方が観にきてくださることになりました！８月３日楽しんでもらいまくります！(^3^)/本当にありがとうございました！"  RT  
 やったね！こうたくん(^3^)/うん。是非語ろう！明日２８日日曜日また渋谷barjackでヴェートーク♪あるけ良かったら観にきて(^3^)/来れたら例のCD楽しみにしてます(*^□^*)
ありがと！頼むわ♪" そして同日の１９時、ヴェートーベンさんのトークライブ「ヴェートーク」にテクマクマヤコンとしてゲスト出演させていただける事になりました!!他では絶対に使えないギリギリの話をする予定です、渋谷のBAR JACKというオシャレなBARで
 こうたくんなら大丈夫！

結果を出そうとせずに、この経験も楽しんで(^3^)/

また呑むときに今日の話聞けるの楽しみにしてます(*^□^*)

ぶちかましたれやーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！(^3^)/
ありがとうございます！ヴェートーベンブレイク寸前のライブ(自称)を見逃さず是非！わかり次第こちらで受付ますよ(*^^*)"  ちょっと本気で検討します。行くかどうかｗ。もし予約する場合、いつまでお願いすればいいですか？。ブログかツイッターなりで。
あっ誤載ですね(>_<)はい！８月３日土曜日広島バックビート、時間は１９時開演になります！是非遊びにいらして下さい(^3^)/"  記事だと広島は８月２日になってますけど、ライブハウスの公式ページ通り「３日」でいいんですよね。時間はそのままで。"
【X２１アルタイベント】終了～！アルタがパンパンになる位の大入り。X２１メンバーのパフォーマンスと温かいお客様、朝からずっと動きっぱなしだったスタッフさんのおかげで大盛りあがりでした！(^3^)/ほんま最高の１日になりました♪
今から新宿アルタで同じ事務所の【X２１】のイベントがあります(*^^*)X２１のメンバーみなさん、本当にお客様に喜んでいただこうと言う思いがリハーサルからも伝わりました。僕らヴェートーベンはMCをさせていただくので、メンバーの【可愛いげ】を引き出します！１３時～お暇な方は是非♪
お疲れ様です！ヴェートーベン青井です！先程は週末おでかけステーションでお世話になりました！お忙しいとは思いますが８月３日の広島単独ライブ、タイミング合いました是非(*^^*)飯村さんのTwitterが見当たらなかったので宜しくお伝えくださいm(__)m
それはですね…イベントの時まで秘密ダス！(^3^)/"   初回限定版の秘話　聞きたいダスね！！"
ありがとうございます！是非楽しみにしていてください♪みなさんに好評でしたら続編もあるかも！？(^3^)/"  Rake散歩の軽快なトーク楽しみにしてますね〜"
暑いな～！でも暑いの大好きだ(^3^)/海行きたい！BBQしたい！花火したい！それより何よりもっと仕事したい！野外イベントの仕事、カモーン！(^3^)/♪
ライブ終わりにオージースリー末吉と永福町に新しく出来た餃子屋さんへ。美味かったし安かった♪この時期餃子食べながらお酒呑むより好きなもんはないなぁ。家に帰りテレビをつけたらキャサリン三世のきゃりーぱみゅぱみゅさん。可愛すぎる(^3^)/餃子食べながらお酒呑むことより好き(^3^)/
 マジで凄まじい雨だったね。今日も朝からめちゃくちゃ暑いけ心配じゃわい(´Д｀)チャリは鍵を二つもつけてるから安心だよ(^3^)/もう都会は信用出来ない(-.-)ノ⌒-~
ありがとうございます！タイミング合えば是非！お待ちしております♪" お返事有難う御座います！ 手前、県外より遠征なので中々行けませんが、また時間を作って行きたいです！"
スゴかったですね～チャリ移動の自分には怖いです。"  こちらも約５時間前、ゲリラ豪雨で大雨になりました。"
ゲリラ豪雨があまりにもスゴすぎてまわりにいる人がみんな笑い出した(笑)移動されてる方は無理せずに雨宿りして気をつけて。てか俺もチャリなんじゃけど(´Д｀)ﾜﾋｬｰ
づむづむさんありがとうございます！楽しんでいただけて嬉しいです！(^3^)/写真楽しみにしてます！僕らのライブにも是非観にきて下さい♪" 勢いとストーリー性があって、とても面白かったです！ 沢山写真を撮らせて頂いたので、またアップさせて貰います！
はとライブ終了～。今回も百人を超えるお客さんが観にきてらして盛り上がりました(^3^)/僕らは２回目の出演ですが前回より楽しくやらせていただきました～(*^□^*)ヤッパリお客さん沢山いると盛り上がりが違う。８月２日、３日の福岡・広島の単独ライブも立ち見にして楽しんでいただこう♪
りみさんおひさしぶりです！夢に向かって絶好調みたいですね(*^^*)お互いにがんばりましょー！またライブお待ちしております♪"  青井さんお久しぶりです！よくヴェートークにりみというニックネームでお邪魔してた者です＾＾お二人にたくさんの元気を頂き、
フィギュアスケート・安藤美姫選手。初めて見た時彼女は十代で情熱的だけど感情がコントロール出来てない感じで、失礼ながら不安定な雰囲気があったが年齢を重ねて色々な経験経て、お母さんにもなり、情熱が真っ直ぐ一方向に注がれてまわりの雑音など寄せ付けない強さを感じる。奇跡を起こす気がする。
 空気読め輔だと、空気読めてる感じに聞こえるからこうたくんの名前はトークライブ中奇声あげ輔だね(^q^)またふたりで真剣３０代しゃべり場しよう！(^3^)/
昨日は毎月最終日曜日【ヴェートーク♪】にお越しくださった方々本当にありがとうございました！皆様のおかげで満員御礼で丸４周年を迎えることが出来ました！告知をリツイートしてくださった方々にも感謝ですm(__)m次回は【７月２８日日曜日】です！五年目もよろしくお願いします(^3^)/
お疲れ様です！昨日はありがとうございました！おかげ様で盛り上がりました！例の件も含めてまたお願いします(^3^)/" 『ヴェートーク』おつかれさまでした！あぁ楽しかった(*´∀｀) みなさーん！あそこであったことは内緒の話にしてね☆ちゅ"
お疲れ様♪まなてぃ昨日はありがとう！おかげさまで盛り上がりました！また頼みます！(*^^*)" ヴェートークに二ヶ月連続で出演させていただきました。今回のテーマは使えない話。楽しかったなぁ。私の狂ってたエピソードで喜んでもらえるなんて、人生はどんな経験も
 お疲れ様！八幡さん昨日はありがとう！おかげ様で盛り上がりました！またおねがいします！(^3^)/
日付変わって昨日は８月２日、３日に福岡、広島で開催される単独ライブのロケをしました。仲間の協力のおかげで楽しいロケになりました(^3^)/本当に感謝m(__)mVを確認し終わり今からコントを作り直し。しかしコントを２分にするのは難しいなぁ～(´Д｀)
【拡散希望m(__)m】明後日３０日日曜日！トークライブ【ヴェートーク♪】渋谷barjack１９時～ゲストまなてぃ、姫くりなみえ、八幡かおる、飛び魚やよい、飛び魚橋本、ロリィタ族。チケット千円+ワンドリンク制。今回は【つかえない話～女性芸人編～】来たら元気になるライブ(^3^)/
今日は渋谷で街コンの司会です(^3^)/【お笑い×交流会】６月２６日開場１９時半。開演２０時。場所渋谷J-POPカフェ。料金男性４千円女性３千円豊富な食べ物とドリンク２杯もついてきます。ネタみて笑って食べて呑んで運命の人と出会っちゃえ♪是非遊びにいらしてください！(^3^)/
テレビ【グラジオラスの轍】面白かったなぁ～。ボクシング、８月の井上選手VS田口選手がめちゃめちゃ観たくなった(*^□^*)井上選手のお母様のドSっぷりも良かった(笑)いいね！(^3^)/
【事故】深夜１時半。寝ようとテレビを消そうとしたこのタイミングでラーメンとラーメン店なのにラーメン以外にも美味しい物がある店特集してる。やめてくれ～！寝れない(´Д｀)寝れない所が腹が減ってきた。最悪だ。左手にはずっと消せないリモコンを持ち、右手では冷蔵庫開けようとしている…
僕もそう思います(*^^*)今日の経験を得た明日からの自分たちが楽しみです！(^3^)/"  どう結果を受けとめるかで今後が変わると私は思います。 残念でしたが自分がやるべき、進むべき方向が明確になる気づきの多い戦いは次へと必ず繋がると思います☆*"
よっしゃ！期待しとるで！(^3^)/"  分かりました!!全力で獲りにいきます↑(^^)"
 俺と相方の、ヴェートーベンのいくべき道がさらにはっきりしてパワーアップしたよ(^3^)/お笑いサイヤ人・ヴェートーベンは負けて死にかけて立ち上がった時また強くなる！とかの(^3^)/下は常に立ち上がってますが…。
"  ありがとうございます！いえいえ負けたので全然かっこよくないです(笑)昔は負けて凹んで荒れたりしましたが、今は敗けからの方が学べることが沢山あると気づきました。自分たちのやるべき、いくべき方向がさらに明確になり、収穫多き敗戦でした(*^^*)
やはり勝利の女神が必要ですね！３０日日曜日ヴェートーク♪チケット予約ありがとうございます！楽しませまくります(*^^*)" お疲れ様でした！！私が見に行けなかったからだー＞＜なーんて。　またべートーク楽しみにしてます!　6/30　1枚取り置きお願いします！！
お客さんは温かくとてもやりやすかったです(*^^*)欲しいとこでウケもきて愉しく出来ました！通過された方々が一枚も二枚も上手でした。もっと精進します！(^3^)/"  一体どんな雰囲気だったんですかね。正直本当に信じられないです！"
お疲れ！ばろん通過おめでとう！(^3^)/今日のは祝い酒じゃ！俺らの分まで頼んだぞ～！(*^^*)" お疲れ様です！今日は美味しい食事にお酒にホントにごちそうさまでしたm(__)mまたよろしくお願いします↑☆"
ありがとうございます！そのお声で十分ですm(__)mこれで終わりではないので、面白くなります！そうすれば勝てます！頑張ります(^3^)/" 最後のブロック最前列で拝見させて頂いてましたけど、面白かったのに残念でしたねー(;´д｀)"
ありがとうございます！まだまだ面白くなります(^3^)/"  次は良い結果が出る事を期待しておりますよ(･∀･)ﾉ"
THE MANZAIダメでした！応援していただいた方々には申し訳ありませんm(__)m自分的には相方と今までやってきたことを舞台で出しきれて愉しくやりきれたので後悔はないです！次はキングオブコントもありますんで、切り換えて精進します！やるっきゃ騎士！(byみやすのんき先生！)
" (^。^)y-~
" 教えてあげないよっチャン♪(byポリンキー)
こちらこそ！横田昨日は色々動いてくれてありがとう！第二回も楽しみじゃの～(^3^)/" お疲れ様です。 昨日は広島芸人会有難う御座いました！久しぶりにヴェートーベンさんにお会い出来て嬉しかったです！！ Twitterフォローさせて頂きます！
映画好きの女好きな僕が過去、映画をみていて可愛すぎて一番ドキドキしたのは【ただ、君を愛してる】の時の宮崎あおいちゃん。あれはほんま殺人級の可愛さだった(^з^)-☆ラストがまた美しすぎて泣いたな～(;o;)内容もいいので観たことない方はお薦めします。映画と女、いいね(^3^)/♪
是非♪お待ちしております！(^O^)" 参加しようかな(笑)"
そっか相方とは三度目でしたね(^O^)ご縁ありますね♪ありがとうございます～また来ていただい時に楽しんでいただけるようがんばります！(^3^)/" 3度目の再会にビックリwヴェートーク面白かった♪また行きますね❤
いえ、幅広い大人の街コンで前回は下は２０代前半～上は６６歳までいました(笑)またblog等に詳細アップしますんで是非遊びにいらしてください(^O^)"  渋谷の街コン！？ どんなのですか？ギャルばっかなのかなぁ？"
昨日はありがとうございました～！絵音さんとの出会いをくださったりささんにも感謝です(^O^)相方とはもう出会っていましたが(笑)多分ではなくまた是非ライブに遊びにいらしてください(^3^)/" 今日は面白かったです〜また多分行きますね*\(^o^)/*"
大好きです！(^3^)/"  まさか青井さんが仙台貨物を知っているとは…(笑) 池袋でライブ見たっけな。"
りささんこちらこそ昨日はありがとうございました！お気をつけて大阪にお帰りくださいね！(^O^)"  今日はありがとうございました(=ﾟωﾟ)ﾉ‼"
来月は６月２１日金曜日オスカーライブ、２６日水曜日渋谷街コンMC、３０日日曜日ヴェートーク♪です！ちひろさんをお待ちしております！(^3^)/" 6月はいけるよう頑張ります！！毎月楽しみにしてるのに。長～い一か月、べートークをも目標に頑張る☆"
幸さん昨日はこちらこそありがとうございました！差し入れもおいしくいただきました(^O^)また遊びにいらしてくださいね！(^3^)/"  昨日はお疲れ様でした(*⌒▽⌒*)とっても楽しかったです♪楽しい時間をありがとうございました(≧∀≦)"
うじいえ昨日はありがとう！酒呑みエピソードおもろかったわ～ また頼むわ！(^O^)
まなてぃ昨日はありがとう！おかげで盛り上がりました！呑みもおもろかった～また頼むわ！" ヴェートベンさんのトークライブめっちゃ楽しかったなぁ。そんな後は良いお酒を朝まで美味しく呑んじゃうよね。渋谷は嫌いだけど、それでも楽しく呑んじゃうよね。"
大丈夫ですよ！受付で「青井予約のりさです。」と言ってください！前売りで入れるようにしときました(^3^)/ダブル美人をお待ちしております(^з^)-☆"  美人を笑顔にしてください(=ﾟωﾟ)ﾉ途中から入っても大丈夫でしょうか？＿|￣|○"
来月は３０日日曜日です！お待ちしております(^з^)-☆" うじちゃんとまなてぃさんが出るから行きたぁーいっ！(>_<) だけど、行けない状況下にいるのです。。 カナシスギル…(T^T)"
ありがとうございます～！気をつけてお越しください！お待ちしております(^3^)/"  只今、向かってまぁす(≧∀≦)"
ありがとうございます！美人には笑顔が似合うので笑顔にしちゃいます(^3^)/" ハイパー美人なお方を引き連れて行くので笑わせてくださいね( ^ω^ )ｗ"
武豊騎手とキズナの最後の追い込み！スゴいというか、美しい！！
本日２６日日曜日渋谷barjack１９時～ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】ゲスト・タリキ、まなてぃ、うじいえ。チケット千円＋ワンドリンク制。こちらでチケット取り置き出来ます！当日券もあり！テーマトークは【酒呑み】全員３０オーバーの芸人の哀愁ある酒話。必聴の価値あり！
僕はどちらも大好きです！(^3^)/面白かっこいいのが出来るバンドはなかなかいないですよね(*^^*)今日のライブ・ヴェートーク♪タイミング合いましたら是非遊びにいらして下さい！"  おお、私も仙台貨物さん大好きです！
嬉しいお言葉ありがとうございます！明後日２６日日曜日に渋谷barjack１９時～トークライブしますんで、是非タイミング合いましたら観にいらして下さい！(^3^)/" 今まで参加した会社説明会で一番心に残り、楽しいものでした。いつかライブにも行きたいと思いま
おぉっ横山さんですか(*^^*)先日はありがとうございました！８月３日の廣島単独ライブ、お待ちしております！(^3^)/"  っあ、ブログにコメントさせてもらいました 同郷の広島の人です( ´ ▽ ` )ﾉ"
ありがとうございます！(*^^*)今日厨子王さんの説明会に来られた方ですかね？？嬉しいです♪是非タイミング合いましたらライブにも遊びにいらして下さい！今日は説明会お疲れ様でした(*^^*)" オスカー所属 ヴェートーベン 応援するでしょん"
三枝さん！今日はこちらこそ本当にありがとうございました！(*^^*)三枝さんやみなさんが温かかったおかげで楽しくMC出来ました！説明会に参加していた学生さんからツイートもいただき美味しいお酒が呑めました(^3^)/ライブ是非！今日はお疲れ様でした(*^^*)"
ありがとうございます！嬉しいです(^3^)/またタイミング合いましたらライブの方にも遊びにいらして下さい！今日は説明会お疲れ様でした(*^^*)"  あ、あとヴェートーベンっていうお笑いコンビが司会やってた。面白かった"
おぉっ説明会に来られていた方ですか！ありがとうございます！楽しんで頂けて嬉しいです♪ライブ明日２３日と２６日に渋谷でありますのでタイミング合いましたら是非(^3^)/説明会お疲れ様でした(*^^*)" 会社説明会楽しかったです♪今度LIVEいきます！w
ありがとうございます！２５日ではなく、２６日日曜日なのでお間違えないよう！お待ちしております！(*^^*)"  お疲れ様です！まだ未定なのですが時間が合えば25日のイベント見に行かせていただくかもです(^^)"
吉高由里子さん好きだなぁ～(^3^)/あのふわふわした感じで「俺でも押したらいけるかも」と思わせて全くいけないタイプの女性だな。好きだわ～。いかん、また悪い女に振り回されてボロボロになるドMな癖が♪しかしガリレオは実に面白い(^3^)/そして悪い女との火遊びは実に辛い(´Д｀)
 変態はもう極めてるよ！みんなに祝ってもらえて良かったね(^3^)/
" お疲れ様です！DM調子悪いのでこちらでお願いします！２３日木曜日に１９時半～渋谷街コンでの司会。２６日日曜日渋谷barjack１９時～【ヴェートーク♪】とあります！詳細は【渋谷ゲーム】の記事にありますのでタイミング合いましたら是非(^3^)/
ありがとうございます♪待ってるぞ、後輩よ！(^3^)/" 先輩！！！（笑） 行けたら行かせてもらいますっ！友達も誘って(=´∀｀)人(´∀｀=)"
" 前売り3000円、当日4000円になります(*^^*)こちらだと前売りでお取り置き出来ます♪
フォローありがとうございます！(*^^*)睦月さんのお友達さんですかね？？８月３日土曜日に１７時～紙屋町劇場で単独ライブしますんで先輩の生きざまを観にきて下さい(^3^)/"   因みに私は安西高校在学中の学生です(*・∀・*)ノ"
フォローありがとうございます！(*^^*)おぉっ母校の後輩ですか！８月３日土曜日に１７時～紙屋町劇場でライブしますんで観にきて下さい！(^3^)/" こんにちわ！勝手ながらフォローさせてもらいました！ちなみに私も広島の安西高校で在学中の学生です
【拡散していただけたら感謝祭開催ですm(__)m】２０１３年８月２日金曜日福岡天神、８月３日土曜日広島市内で【ヴェートーベン単独ライブ】開催決定しました！(^3^)/チケット前売り３千円、当日４千円。チケットこちらで取り置き可。夏の西日本を盛り上げまくります！是非(^3^)/
神龍よーいっ！堀北真希さんが可愛すぎるからほっぺた噛ましておーくれ(^з^)-☆
ですね(*^^*)手越君のように雑音などに惑わされず、自分達も自分達にしか出来ない仕事をして、お客様に楽しんでいただいてお金を稼がせてもらっていることに感謝と誇りを持ち、それを極めます(^3^)/" 自分の仕事を心から誇りに思える人は格好いいですよね。
手越くんいいなぁ。アイドルとしての腹の括り具合が仕事に真摯で好感持てるな(*^^*)
謝りながら捨てましたm(__)m" だめですよ、くさったら火を通してもアウトです。潔くポイしてください。"
お米を作ってくれた方に失礼だ！と食べてみましたが、腹がグルグル言っておりますので炒めても難しいかと(´Д｀)" 炒めれば臭いは消える！笑"
炊いていた米が２日位であっという間に傷んでいた(´Д｀)もう、夏なんだね。ご飯どうしよー。
こちらこそ昨日はご来場いただきありがとうございました！ワイルドTAIちゃん残念でしたね！次回もしワイルドだった場合は是非！(笑)" 昨日は、お疲れさまでした。撮影禁止直前の画像です（笑）ワイルドTAIGAさんが撮れなかったのは、心残りでした。
こちらこそ！(^3^)/打ち上げでも動いてくださってありがとうございました(*^^*)また呼んで下さい♪" 本当に盛り上げていただき、ありがとうございまさした!! 音響・照明スタッフでございます。 お疲れさまでした。"
　お疲れ様です！先程はごちそうさまでした！またお願いしてやる。
日付変わり昨日は事務所の先輩TAIGAさんに呼んでいただきピン芸人タッグリーグ戦のMCをさせていただきました。総勢３２組出ていましたがみなさん本当面白くて袖から観てて爆笑してしまいました。全組個性・哀愁・情熱が溢れるネタでした(*^^*)打ち上げも楽しかった～♪
昨日はヴェートーク♪にお越し下さった方々ありがとうございました！満員御礼！脚を運んで下さった方々、ゲストやスタッフの皆様、リツイートして拡散して下さった方々のおかげです！本当にありがとうございました！m(__)m５月は１７日金曜日オスカーライブ、２６日日曜日ヴェートーク♪是非☆ミ
【拡散キボ痔m(__)m】いよいよ本日１９時～渋谷barjackにてヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】です！(^3^)/チケット千円+ワンドリンク制。我々、ポケベル・ブルセラ・小室【三大倒産世代】による同世代の為の笑いがここに。おっさんおばはん渋谷に集まれ！(^3^)/
こちらこそありがとうございました！(*^^*)今日楽しませまくりますね～！(^3^)/" あおいさーん＊ 先日ニシキでありがとうございましたっ☆えりです。今日よろしくお願いします(*´ω`*)ﾉ田中サンにも、よろしくお伝えください！
調べたら俺みたいな人が結構いるみたいよ～。多分全員勃起してるよ。" えー？あたし全然見れますよ！今日ずっと見れないのないです！"
Twitterの不具合が凄まじい。DMが送れなくなっただけでなく、今度は他人の画像がみれなくなった。携帯ショップで調べてもらった所、Twitter側に問題ありとのこと。文章を読んでからどんな画像か見たいのにみれない。気になって気になって気がついたら勃起してました。
【拡散して頂けると嬉失禁ですm(__)m】４月２８日日曜日１９時～渋谷barjack【ヴェートーク♪】ゲスト・年金ちゃん、サッチィ、田中さん、白玉さん、桜塚やっくん。チケット千円+ワンドリンク制。チケットこちらで取り置きできます！シルバー芸人で笑い、ダイエットコーナーで痩せろ！
" (￣▽￣)またライブ観に来て下さいね♪
ありがとうございます！是非ライブ観に来て下さい(*^^*)" 応援してます♡"
ありがとう～！またライブ観に来てな！(*^^*)"  頑張って！ 応援してまーす(^^)"
ありがとうございます！期待以上に応えます(^3^)/" 期待しております!!"
ありがとうございます！是非遊びにいらして下さい(*^^*)" 青井さん☆日曜日楽しんで下さいね(^-^*)"
新宿花園神社さんです(*^^*)" ワンマンライブ　映像のパワースポット巡り 井の頭公園、明治神宮清正の井戸、花？？？、高尾山 花？？？　わすれちゃった　教えてーーー"
努力は諦めずに続けていれば必ず報われるということを、

誰もがもう無理だと思われても諦めろと言われても、

悔しくても涙しても信じてやり続ければ報われるということを、

僕らが結果で証明して、時代を変える。
あれだけの経済大国になりながら、本当の意味での豊かさがないように思います。【中国は世界で一番】というイメージを世界に持たれたいようですが本当の一番になりたいなら、本物の豊かな人間性・国にならないと誰も認めないです。" こういう時ってお国柄が露骨にでますよね。
そうなんですよね。５年前の地震から学んだことが【もっと隠蔽しなきゃ】酷すぎますよ。"  前の地震の時も、最初海外の救助隊、断ってましたよねー。さすが、社会主義(´･ω･`)"
今回の四川大地震で中国政府は外国からの支援を断っているらしい。理由は物資の横領や、救助隊や建築の杜撰さがバレて国のイメージダウンになるからだという。この情報社会の時代にそんな事で隠蔽が出来る筈がないだろう。そんな下らない国の建前で救える命が救えなくなる。この対応は本当腹立たしい。
先輩×後輩の努力に敬礼。ペコリ。byシュウペイのバイト先"   ギャグ的なものが多いのは良いことよっ！！ byクリス松井"
" あっ、１７日金曜日はネタライブで、２６日日曜日はトークライブなので講演会ではないのでお待ちがえのないよう。ダイエットプロフェッショナルアドバイザーとして笑いで腹筋割ります！(^3^)/
お待ちしております！(^3^)/"  はーい。どちらか行けるかと思います。"
それでしたら５月１７日金曜日オスカーライブか２６日日曜日のヴェートーク♪是非お待ちしております！(^3^)/" ２８日は大阪に居ます。うわー(>_<)"
君は優秀だから全日出席して更なる高みを目指すように。待ってるからね(^3^)/"  すみません、先生。5月の講義にはでますので、単位ください(笑) ということで楽しみにしてます！！"
  まこさん、リスペクト！(先輩×後輩風)"
ありがとうございます！２８日日曜日のヴェートーク♪で、色々ダイエット質問受け付けたりしゃべりますんでタイミング合いそうでしたら是非(^3^)/  すごい!!そんな検定あるんですね。合格おめでとうございます。青井先生ー。さっそくダイエット教えて下さい
ぬぬっけしからん生徒だね。お仕置きとして来月1７日金曜日オスカーライブか２６日日曜日のヴェートーク♪でお笑い腹筋割りダイエット講座だ！(^3^)/" 先生、28日の講義は出れないんです。補講はないのでしょうか。。。(笑)"
あっほんとだ！財布のコンドーム入れてる横に笑いの一級資格カードありました！使うぞー！コンドーム(^3^)/" 持ってるじゃないですか！あとはその資格を誰が使うかだけですよ(^-^)"
うむ。ちひろくんそれはね…セミナー開きますのでその際に是非(^3^)/今月２８日日曜日のヴェートーク♪でも喋っちゃいますのでお越しやす～(^3^)/"  なんですか、その資格！？先生わたしにも教えてください！絶対成功できれダイエットの秘訣☆"
笑いの１級資格も早く欲しいです(´Д｀)" とるのは笑いだけにしてください！"
おっ２０００年大阪京橋を揺るがしたユニット名やないか(^3^)/はたには負けるよ(*^皿^*)" 相変わらず、がんばり屋(^^)"
ありがとうございます！おかげでいいライブになりました。また２８日日曜日お待ちしておりますよ♪"  明日は行けませんが、沢山の笑いが巻き起こりますよう、陰ながら応援しております。半身浴。のぼせないように。（←さっき、のぼせかかった奴(^^;）
かもめんたるの単独ライブ・番外編にいってきました！今回は番外編ということでヨーロッパ企画の石田さんが入っての三人ライブ。いやぁ～面白かった。三人がいい化学反応を起こしていて本当にいいものを見ました。明日がラストだそうです。お時間ある方は是非観にいくことをお薦めします(^3^)/♪
ありがとうございます！やります(^3^)/" がんばれや！ RT オージースリー末吉と僕の家で呑みながら熱く語る。末吉の本気で生きてる具合が伝わってきて話していて燃えてきた。今日の事務所オスカーライブもお互いに切磋琢磨してお客さんに楽しんでいただけるよう頑張ろう
オージースリー末吉と僕の家で呑みながら熱く語る。末吉の本気で生きてる具合が伝わってきて話していて燃えてきた。今日の事務所オスカーライブもお互いに切磋琢磨してお客さんに楽しんでいただけるよう頑張ろう。有り余った情熱は今から半身浴とストレッチして解消だ！(OLか！)
世は不満足じゃ！(ノ-o-)ノ┫"  殿様用のえらい硬くて高い、どうやって眠るのかわからないやつで(笑)"
確かに！誕生日プレゼントととして待ってます(^3^)/"  それなら枕から！"
そうですよね。ダイエット自体が飽食だからこそ出来るものなので、ありがたいことですよねm(__)m睡眠大好きなんでいいベッドを買うのが次の目標です(*^^*)" 春ですからねー、冬眠あけの時期だから余計でしょう。所詮人間は動物ですから、自然の摂理には叶いません
今日は某番組の収録見学でオスカーの大先輩・B＆Bの島田洋七師匠にご挨拶させていただきました。洋七師匠のマシンガントークで僕らは笑いっぱなしでした。トークの端々に僕らに漫才のヒントを与えて下さってた気がしました。６３歳になっても衰えない笑いへの情熱。本当にかっこ良かったです(^^)
それもしました！"  アオイたんのコトだからタケノコをケツにブッ刺して「里に帰郷〜っ！」とか叫んでるのかと思った"
実際の姿見たら、ドキュメンタリーすぎて泣きますよ(´Д｀)"  冷蔵庫に話しかける青井さん…想像したら、萌えました(*´∀｀)w"
取れたての筍をさばいてタケノコご飯に。ぅんまぁあぃ！(^3^)/えぐみは全くないし風味豊か♪食後に甘い物と冷蔵庫開けたら、たけのこの里が。マジか～(笑)と冷蔵庫の中に笑顔で話しかける僕(３３歳・独身)何だか淋しくなったので、今からAVみて、自分のタケノコをさばきます(えぐみ発言)
りささんありがとうございます！(*^^*)これからもがんばります！" すごいっ！本当におめでとうございます＼(^o^)／"
" 差し入れもありがとうございました！腹ペコスタッフで美味しくいただきました(*^^*)アメブロ、Twitter等にライブ情報のせますのでタイミング合いましたら是非(^3^)/
ミュウパパさんありがとうございます！おかげで無事に終わりました(*^^*)こうなれば４月１９日、２８日のヴェートーベンライブを観に来て腹筋割っちゃってください！(^3^)/"  腹筋の筋肉痛が、未だに治りません　どうしたら、治りますでしょうか？
" 木の実さん先日は単独ライブを観に来て下さって本当にありがとうございました！楽しんでいただけて嬉しいです！みなさんのおかげで成功させていただいたので、自分達的にはまだまだ課題の残るライブになりました。まだまだ成長する僕らを観に入らしてください！
雨降ってきました～！風も強いです～！しかし！我々teamヴェートーベンは台風直撃でもやり遂げた９９年のルナシーのライブの如くやり遂げますよ！(^3^)/いよいよ本日４月６日土曜日、１９時半～なかの芸小で単独ライブ！観にきてくださるお客さんは本当にお気をつけお越し下さいm(__)m
まかせろ！(^3^)/今宵、カウパー青井からホンジルー青井へと変身だ！"  雨量に負けない量のカウパー出しっちゃって下さいっ♪成功を祈ってます(^-^)v"
木の実さんありがとうございます！笑いの嵐巻き起こします！(^3^)/" 明日の単独ライブ、私一人だけですが行きますね。m(__)m 天気は荒れ模様のようですが、それを吹き飛ばすくらい、笑いの嵐を巻き起こしてください！
" DMの調子悪いのでこちらで失礼します！明日はお互いにがんばりましょー！(^3^)/他ですと４月１９日金曜日、４月２８日日曜日とありますので是非(*^^*)お待ちしております！(^3^)/
いいえ、嵐を呼ぶ男です！あの時も特別な楽しいライブになったので今日も楽しみになってきました！お待ちしております！(^3^)/"  以前も嵐を呼びましたよね、9月頃。もしや雨男？"
来ていただける場合は当日券も出ますので是非(*^^*)"
体調大丈夫でしょうか？？元気な郁さんをお待ちしております！(^3^)/"  よし、行けそうな気がしてきた!"
サンキュー！松竹の尖りボーイ！" 是非！！【ヴェートーベン単独ライブ】いよいよ明日です！さすが嵐を呼ぶ男・ヴェートーベンです！明日は嵐！(´Д｀)夜中が一番強いので来て下さる皆様が危険にならないよう早めに御帰宅出来るようにします！m(__)m
特濃でお待ちしております！(^3^)/" Rakeの影響でしょうか？　濃いライブ期待てまーーす　RT 【単独ライブ】いよいよ明日です！さすが嵐を呼ぶ男・ヴェートーベンです！明日は嵐！
【単独ライブ】いよいよ明日です！さすが嵐を呼ぶ男・ヴェートーベンです！明日は嵐！(´Д｀)ﾏｼﾞｶｰ
夜中が一番強いので来て下さる皆様が危険にならないよう早めに御帰宅出来るようにします！m(__)mほんま何かしら起きて思い出にしてくれる人生だわ(笑)皆様気を付けてお越し下さい！！
サデさんありがとうございます！お待ちしております！(^3^)/" 今のペース配分なら、明日はなんとかヴェートーベンさんの単独ライブ行けそうかなw"
　すみません、DMの調子が悪いのでこちらで失礼しますm(__)m大体２１時過ぎ位には終演予定です！タイミング合いそうでしたら是非！お待ちしております！(*^^*)
聞いてるだけでおもろそうやなぁ(^3^)/みてみたいわ♪"  ちゃうでしょ。7つです。 途中なおと平岡が入れ替わる角座1揺れたVです。"
ぴろりんさんありがとうございます！チケット１枚了解しました！ナオの温かい幸せなVとは真逆の下らないVをお楽しみに(^3^)/" ぢゃぁ取り置きで(=^x^=)〃 ナオのプロポーズのビデオを越えられるかな？(笑"
【悲報】オナラをしようとしたら３３歳にしてミが出てしまいました。しかもちょっとではありません。ありえない量でした。大惨事すぎて逆に大笑いしました。４月６日の単独ライブはその時の僕位、皆さんも笑わせたいと思います！(例えが悪すぎ！)４月６日は本当にケツの穴締めてお待ちしております！
【いよいよ３日後！拡散して頂けたら嬉失禁です！】４月６日土曜日１９時半～なかの芸能小劇場ヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲!!～クボーゼのために～】チケット3000円。普段の漫才以外にコント、ロケV、企画MCとヴェートーベンのすべてがここに♪こちらでチケット取り置き可です♪
" ありがとうございます！お祖母様を想ってあげて下さい(*^^*)単独ライブ頑張ってきます！今月は他ですと４月１９日金曜日、４月２８日日曜日とライブありますのでタイミング合いそうでしたら是非(^3^)/
木の実さん昨日もありがとうございました！そしてお酒ごちそうさまでした！４月６日も是非♪楽しませまくります！"  ヴェートーク♪楽しかったです。(*^^*)そして誕生日、おめでとうございます( ^-^)ノ単独ライブ、何とか行けるようにしますね。
ありがとうございます(*^^*)ずば横魂は永久に不滅です！是非４月６日土曜日１９時半～なかの芸能小劇場であります【ヴェートーベン単独ライブ】に遊びにいらしてください！(^3^)/" せっかくなのでお笑いのヴェートーベンの2人もフォローした！トーク面白かったもんね！
マジですか！いい話ですね(´Д｀)カッコイーです！" 佐藤さんの誕生日にはケーキ屋さんに走る男やからなぁ。"
相変わらずの僕ですみません(^3^)/先程はごちそうさまでした！"  それ久々に会って言うことかね…。行けるファミレスが一つ減ったわ！"
ファミレスでネタ合わせしてたら、松竹時代の先輩で作家さんのみぞばたりゅーぞーさんにお会いしました。稽古場に移動する為店を出ようとする僕らの伝票を何も言わずサッと取り上げて払って下さいました。カッコえー！りゅーぞーさんはダンディでした。むしろクロコダンディでした。ごちそう様でした！
りゅーぞーさん毎度お騒がせしますm(__)mその豹柄の服かわいいんで飽きたら下さい(^3^)/♪" ファミレスに来て仕事してたら、前の席でうるさい奴らがいるなぁと思って見たら、ヴェートーベンがネタ作りしてた。"
僕は男なので女の人の「終電なくなっちゃった。。」「ちょっと酔っちゃったかも。。」等、【女がいいわけ作ってエロいことしたがる瞬間】がたまらなくエロいです。そんなときは心の中でエッロいわーーー！！と叫びます。"  女からふっかけたなら、それでも男性はエロイになる
代走さん風味のかみじょうさん、東京は欲望渦巻く街です。。" うっわっ。うわぁぁ。あんちゃん見ちゃったのね。のね。のね。"
終電の中。男女二人組の女性が男性に「明日早いですか？もうちょっと喋りたいんですけど…」「え？まぁ、別にいいけど。」「やった♪じゃあ次で降りましょ。」次の駅で降りた二人。俺はみた。電車を降りる間際、男の人のにやけた顔を。あれを人はみな【幸運】と呼ぶのですね。エッロいわーーーー！！
ミュウパパさんありがとうございます♪楽しんでいただけて嬉しいです！Rakeさん唄もトークも最高でしたね(^3^)/４月６日土曜日お待ちしております(^3^)/♪" いまも、腹痛ダス！！"
ちひろさん今日もありがとうございました！TwitterのDMの調子が悪いのです(´Д｀)アメブロもありがとうございました！返信させていただきました！４月６日土曜日は楽しませまくります！(*^^*)" 今日もめちゃくちゃ笑いました。やっぱヴェートーベンですね♪
ゆみさんありがとうございます♪楽しんでいただけて嬉しいです！４月６日土曜日の単独ライブ是非遊びに来て下さい♪"  青井さん！ 久しぶりに会えて、嬉しかったです(*´ー｀*)そして！すっごく楽しかったです＼(^o^)／ ありがとうございました♪(´ε｀ )"
今日はRakeさんのイベントMCをさせていただきました！Rakeさんはいつもにも増して歌もトークも絶好調でした(^3^)/お客さんも温かくて盛り上がりまくりました～(*^^*)いいライブだったぁ☆ミ僕らも４月６日土曜日の単独ライブはいいものにするで～(^3^)/♪
【残り８日！拡散して頂けたら嬉しいですm(__)m】４月６日土曜日１９時半～なかの芸能小劇場ヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲!!～クボーゼのために～】チケット3000円。普段の漫才以外にコント、ロケV、企画MCとヴェートーベンのすべてがここに♪こちらでチケット取り置き可です♪
それでしたらお取り置きさせていただきますよ♪僕らの気持ちなのでもし来れなくなっても気になさらずです(^3^)/" まず、お伺いできる予定ですが、万一に備えチケット取り置きの保留を控えました。せっかくのチャンスなので行けることを楽しみにしてます。"
 お疲れ様です！ちひろさん４月６日土曜日に単独ライブするんですが遊びにきていただけそうでしょうか？？(*^^*)
DMみられるんですが何故か返信が出来なくなっているので、こちらで失礼しますm(__)m色々大変そうですが、頑張ってください！僕らもがんばります！また連絡お待ちしております♪
お疲れ様でした！さらなる進化の糧と思いましょう！でも悔しい(´Д｀)" お疲れ様でした！いやあ、興奮しすぎて汗だくです(´Д` )"
 悔しいね～！楽しみは６月に！応援お疲れ様！(*^^*)
今日の敗けがいつかの勝ちにつながるようにしていけばいい。諦めなければそこは道の途中。応援する側としてはヨルダンサポーターからせっかくのいい試合もマナーがないとこんなにも残念な気持ちにさせられることを学ばしてもらえた。ありがとうございます。選手のみなさんは本当にお疲れ様でした。
 今でしょ！！(^3^)/
解説の方もいってましたがあれはヨルダンキーパーのファインセーブですね～。まだまだイケます！応援しましょう(^3^)/"  遠藤…でも空気はちょっと変わってきましたね＼(^o^)／<最後まで応援しましょう！"
サッカーおもろすぎて心臓ドキドキしとるわい！救心♪救心♪
PK！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(^3^)/
よっしゃ！香川！それじゃー！
韓国の選手が竹島問題出したりもありましたが、スポーツはルール、マナーに乗っ取り本気で戦争できるのが素晴らしい。それが出来ることが人間が進化している証なのに残念になりますよね。２点目が厳しい！" あの行為だけで他の国からヨルダンという国の質が疑われるのも理解
アウェーの怖さ。その前も川島にレーザーとかほんと一部のヨルダンサポーターのマナーが酷いけどそれだけ必死。(決して認めないし、やり返したりは絶対駄目。)ワールドカップ出場となるとやはりスポーツという名の戦争だと思った。先日のWBCもそうだったが国の威信をかけてるから観てて熱くなる。
ありがとうございます！(^3^)/単独ライブが４月６日土曜日１９時半～なかの芸能小劇場でしますので是非是非♪久しぶりにお会いできるのを楽しみにお待ちしておりますよ(*^^*)" お誕生日おめでとうございます(*^_^*)またライブ行きたいです♪♪"
ありがとう～！３３歳になりました(^3^)/盛岡大好きじゃけ営業いけるようがんばります(*^^*)" お誕生日おめでとうございます。盛岡で営業あるときは駆けつけます(｀･ω･´)ゞ"
残念です(´Д｀)それでしたら３月３１日日曜日のトークライブはいかがでしょうか？？(^3^)/"
【熱き心遣いに感謝の意m(__)m】４月６日土曜日のヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲!!～クボーゼのために～】の拡散お願いツイートを叶えてくださった皆様、本当にありがとうございますm(__)mみなさまの熱き優しさを胸に４月６日土曜日はお客様を楽しませまくリマクリスティ！
今日は寒い中観にきてくださってありがとうございました！また見た目はインテリ中身は淫照な僕に会いに４月６日土曜日の単独ライブ遊びにいらして下さい♪" 今日のｽﾃｰｼﾞﾁﾗｯと見に行きました♪4年振りだったので、ﾊﾟｯと見ｲﾝﾃﾘっぽく変わっててﾋﾞｯｸﾘでした！
お疲れ様です！こちらこそありがとうございました！おひさしぶりに吉岡さんと工藤さんに会え嬉しかったです(*^^*)また是非御一緒したいですね♪連絡お待ちしております！イヤン(^3^)/♪" 本日はありがとうございました！楽しいステージ、スタッフ席で笑い転げてました♪"
今日はありがとうございました！久しぶりにお会いできて嬉しかったです(*^^*)４月６日土曜日の単独ライブ是非(^3^)/" 久しぶりにお話出来て嬉しかったです。長時間お疲れ様でした。夕方になって寒くなってきたから風邪引かないようにね。
今からワクワクしてますと当日廃人になってしまいますのでほどよきテンションでお待ちください(^3^)/" 今からワクワクしてます♪がんばって下さい(･∀･)"
マジか～(´Д｀)ちょいとショップにいってみるわ！サンキュー(^3^)/" 僕は送れてるのでアプリかスマホ自体の問題かと…！ RT ダメだ～何をしても直らず。ダイレクトメッセージ機能が完全に故障しとるわい(´Д｀)Twitterさん頑張ってくれ～！
ダメだ～何をしても直らず。ダイレクトメッセージ機能が完全に故障しとるわい(´Д｀)Twitterさん頑張ってくれ～！
ありがとうございます！ちょっとやってみます！(*^^*)" はじめまして、先日ﾜﾀｼもメッセージが送れず・・・大変でした。ﾂｲｯﾀｰの更新をしたんですがそれもﾀﾞﾒで一度ログアウトして再度インストールまでして入りました。今ではｽﾑｰｽﾞです（＾＾）"
Twitterのダイレクトメッセージが送れない。返信も出来ぬ。なんだ？どしてだ？俺が体毛濃いからか？？
了解しました！ばっちさんを楽しませまくります！(^3^)/"  ばっち・1枚、お願いします!!"
ありがとうございます！休みとってまで来てくださるなんて嬉しいです！取り置きさせていただきますのでチケット枚数とお名前を教えて下さい(^3^)/"  青井さん!!青井さん!!単独、休み取れたのでぜひ行きたいです(･∀･)"
５月ですと１７日金曜日、２６日日曜日にライブありますのでタイミング合いましたら是非(^3^)/お待ちしてます♪" 盛り沢山ですね(●´艸`)ただ次に東京行くのは５月なんです…涙
りささんありがとうございます！がんばります！良かったら３月３１日日曜日に渋谷barjackで１９時からトークライブするので遊びにいらして下さい！チケットは千円＋ワンドリンク制です(*^^*)" 行けなくてごめんなさいの気持ちを込めて全力でRTしておきます
ひろみさんありがとうございます！チケット１枚取り置き了解しました！楽しませまくりますね～！(^3^)/"  青井さん、4/6の単独ライブのチケット1枚[ひろみ]で置きチケいいですか？"
【拡散して頂けると嬉しゅうございます！m(__)m】４月６日土曜日１９時半～なかの芸能小劇場ヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲!!～クボーゼのために～】チケット3000円。普段の漫才以外にコント、ロケV、企画MCとヴェートーベンのすべてがここに♪こちらでチケット取り置き可です♪
プエルトリコの日だったなぁ。まるで日本のような緻密な野球+荒々しさ。今大会は台湾、オランダ、イタリア等、今までは野球のイメージのない国の伸び率が素晴らしかった。侍ジャパンのみなさんの諦めない強さはめちゃめちゃカッコ良かったです！日本に夢と元気をありがとう！本当お疲れ様でした！
マジで最高です！平成のじゃりんこちえ・テツ、２１世紀の寅さんな感じだと思いました(*^^*)" 同じく、とんび見て号泣です。 内野さんの竜馬もいいけど、ヤスっさんは最高ですよね！"
家族ってえーなー(ToT)" わかる！！ 感動したー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))"
ドラマ【とんび】最高だったなぁ。毎回観る度に泣いた。内野聖陽さん、JINの龍馬の役も最高だったけど、ヤスは超えるハマり役だったと思う。常盤貴子さん演じる美佐子みたいな嫁が欲しいわ(^3^)/いいドラマを観た～日曜劇場の重厚感ある時のドラマが好きだ(*^^*)
キム・ヨナスゴいわ。スケーティングが力強くて美しすぎる。点数も凄そうじゃな。
うぁ～！！！！！！！！！！！！！！！！チャリパクられた～！
お疲れ様です！こちらこそありがとうございました！４月６日土曜日の単独ライブ是非観にきて下さいね(^3^)/"  ライブおつかれさまです(*'▽'*)帰りに受付でお話し出来て嬉しかったです(>_<)ふぉろーしました♬*"
今日１がイベントやなくてTwitterで出てもた～！(´Д｀)ｱｲﾔｰ!!" 面白さ今日一番です！"
その言葉いただけたらもう最高です！次呼んでいただいた時にもっと楽しんでいただけるよう成長しときます(^3^)/後今日行けなかったんでまたご飯いきましょう♪"  充分面白かったですよw"
ギブミー知名度！(´Д｀)" 傷付いて無いですよw Twitterで今日司会されてた方は√5と仲良さそうにされてましたがニコ動のどなたですか？というコメント発見しましたw ヴェートーベンです。"
さすが木の実さん素敵なところで食事してますね～♪3000円あれば４月６日土曜日のヴェートーベン単独ライブに来れますよ！待ってるYo！(^3^)/"  昨日、ホテル椿山荘東京でランチをしましたが、トースト
今日はありがとうございました！ルート５さん素敵でしたね♪僕たちも楽しんでいただけて嬉しいです！４月６日土曜日に１９時半～なかの芸能小劇場で単独ライブするんで遊びにいらして下さい！(*^^*)"  リリイベおつかれさまでした！！会場にいたものです！
" 本当にルート５さんの人気スゴいですよね！出蔵さんを二重に傷つけてしまい申し訳ありません！(^3^)/こちらこそこんな僕らですがまたよろしくお願いいたします♪
ルート５さんのファーストアルバムイベント終了～！メンバーのみなさん、スタッフさん、温かいお客さまのおかげで盛り上がりました！ありがとうございました(*^^*)しかも速報でデイリーチャート５位の快挙！本当におめでとうございます(^3^)/
 お疲れ様です！今日は呼んで下さってありがとうございました！メンバー、スタッフさん、温かいお客さまのおかげで二部も盛り上がりました♪MCで名前を連呼してすみませんでした！m(__)mルート５さんのロケの時、次こそはオファーを待ちます！(^3^)/お疲れ様でした☆ミ
明日√5さんのイベントMCをさせて頂きます♪【√５　1st ALBUM「ROOT FIVE」発売記念イベント】日程:3月13日（水）時間:①15:00～②18:00～場所:お台場ヴィーナスフォート 2F教会広場。そして４月６日土曜日ヴェートーベン単独ライブチケットはRTで受付中！
よろしくお願いします！" 3.11 東日本大震災チャリティライブ2013 『愛を歌おう』 出演／YASS、陣内大蔵、浜崎なおこ、相島一之、サルーキ=、北清水雄太、野崎有真、神山みさ、石井里佳、 文箭知明、d-p-r、BabyGrand、ヴェートーベン"
 相方が色んな歌歌って俺は合いの手入れてたよ～。今日はランチで２２００円とられるわ、大会で負けるわでほんま厄日じゃわいと思いきや、WBCの侍ジャパンのおかげでただいま大興奮中だよ(^3^)/
ずがぉぐおぉおーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー侍ジャパン最高じゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！(^3^)/
歌ネタ王ダメでした～。応援してくださっていた方々には申し訳ないですm(__)mもっと面白いネタ作りに邁進します！ランチ２２００円の傷口から血だけでなく涙まで出てきおったわい…(´Д｀)ｸﾞﾇﾇ
歌ネタ王予選終了～。打ち上げと称し昼間から蕎麦とお酒を一杯。会計見てびっくり２２００円！ランチで２２００円とか、うぉっ…。ま、まぁ優勝して５００万円入るけ別にいいんじゃけど。そう自分にいい聞かせようとしましたが、帰り道に【５００円ランチ】の看板をみた瞬間、私は絶叫していました。
(^3^)/" ファイ!! RT : 本日、原宿アストロホールで【歌ネタ王】という今年から始まる歌ネタの大会に出ます♪出番は１２時前後なのでランチ前に、是非遊びにいらして下さい☆ミヴェートーベンという名に恥じぬようがんばります(^3^)/
それは観に来てのお楽しみ(^3^)/"  青井さん歌う！？"
【福島原発に挑んだ男達】まさに戦争。戦場に向かう戦士ような胸えぐられる現実。日本人として日本を守ろうとしてくれたみなさん、そしてみなさんと共に闘ったご家族や関係者方々にあらためて感謝の意をあらわしたい。３・１１はまだ終わってない。ひとりひとり自分が今出来ることを今やる。続けよう。
" ありがとうございます！嬉しいです♪３月３１日日曜日１９時～渋谷barjackで【ヴェートーク♪】、４月６日土曜日１９時半～中野にあるなかの芸能小劇場でヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲!!～クボーゼのために～】がありますので是非遊びにいらして下さい♪
私達と是非に(^3^)/１３日も楽しみにしてます♪" だれかわたしとコラボしようよ"
めちゃめちゃ楽しかったぁ～♪昔から知ってる人な分、ほんと頑張る力もらえたなぁ。ほんま優しい人や。しかしめちゃめちゃ呑んだな～地道でいい。今まで通り地道に、焦る心を押さえて色んな騒音とアドバイスを自分たちで判断して決断して地道に。でもいつも進化を意識してやり続ける。俺らもやったろ！
今からいつもお世話になってるスタッフさんと久しぶりにご飯。今年初かも。楽しみだ～い(^3^)/♪
テーマは【ややこしそうな地元の先輩】だよ(^3^)/" ってか、青井さんのプロフィール写真めっちゃ男前やないっすかー！！しかもオシャレ(^^) 次回は変顔お願いしますねー笑"
 OK！キンタ●マウィリー♪
" いえいえ！こちらこそいつもありがとうございます！(*^^*)これからも楽しみにしてます(^3^)/是非僕らのライブにも遊びにいらして下さい♪
" 八幡さん今日はありがとうございました！つかえない話っぷりに感謝です！またお願いいたします！(^3^)/
" なみえさん、今日はありがとうございました！おかげで盛り上がりました！またお願いいたします！(^3^)/
今日は【ヴェートーク♪】を観に来てくださったみなさまありがとうございました！女性芸人のつかえない話、めちゃくちゃ盛り上がりました！次回は３月３１日日曜日です！是非遊びにいらして下さい！いや～つかえんなぁ(^3^)/
おはようございます！ご利益ありまくりまくりすてぃですよ♪災いは次のご利益への糧じゃないでしょうか(*^^*)" 何かご利益ありましたか？(*^^*) ご利益もあるけど災いもあるって聞いたんやけど…"
おはようございます！大丈夫ですよ(*^^*)お待ちしております！(^3^)/"  八幡まで出したら 遅れて行く俺がジャーバックに入れないよぉ〜！(=´Д`=; )〃""
こちらこそよろしくお願いします！なみえ節楽しみにしてますよ(^3^)/" よろしくお願いします☆ RT 明日２４日渋谷barjack１９時～【ヴェートーク♪】ゲスト・姫くりなみえ、飛び魚やよい、橋本、中村せつ、門脇聡子、ハウスダストンちい、ゆり、
明日２４日日曜日渋谷barjack１９時～【ヴェートーク♪】ゲスト・姫くりなみえ、飛び魚やよい、橋本、中村せつ、門脇聡子、ハウスダストンちい、ゆり、そして昨日追加になりました、峯岸みなみモノマネでお馴染み八幡かおるで【貴治青井のつかえない話】チケット千円+ワンドリンク制。是非♪
" １９時～です！無理はなさらずに！元気な美栄さんになることを優先で。お大事になさって下さいm(__)m
ぴろりんさんなら何とかして来てくださると信じております(^3^)/" (=´Д`=; ) その日は行けないよぉ〜 出待ちだけするかな…"
ありがとうございます！場所は渋谷センター街突き当たりの左手にある一階がサンクスの建物の八階にあるbarjackです！是非(^3^)/" ２４日、場所どこ？退院できそうな予感☆"
" 体調大丈夫ですか？？今日はオスカーライブ頑張ってきます！２月２４日日曜日のヴェートーク♪で元気な木の実さんをお待ちしてます(*^^*)お大事になさってください！
おぉっ僕の誕生日を覚えてくださってありがとうございます(^3^)/そうなんです。来月２４日で３３歳になります(^-^)vダイエットし出してから体調いいんですよ(*^^*)"  もう来月には青井さん誕生日ですよね？　花粉症辛い季節ですが、喉や気管支の調子はどう
ちょっとちひろさん、僕のツイートでひとりで会話して完結しないで下さいよ(笑)東北ですか、最近お会いできてないのでRakeに会いに仙台いきたいですね！(^3^)/"
ぬおおっ！手袋を片方だけどこかに落としてしまった！キャンドゥで買った手袋だったので、もう一度とお店に行くも、もう薄いのしかなく防寒タイプはキャンドゥ全店置いてないとのこと。いやいや、まだまだ寒いですよ！？キャンドゥさん！you、防寒手袋キャンしてドゥしちゃいなよ！
沸騰させると風味飛んじゃうんですね！いい情報をいただいたので秘伝の味噌汁、益々美味しくなりそうです♪" 秘伝のタレ的な？(笑)具がとけちゃいそうですね。味噌は沸騰させると風味が飛ぶので、沸騰させないでくださいねー。でも。そろそろ新規一転してください。"
相方以外のビンタに愛を感じないので暴力行為と見なし、訴えて勝ち今年一年そのお金で過ごしますのでお願いしますm(__)m"  お味噌汁、２週間以上も継ぎ足しできるもんなんですね～！頬をビンタしたら「いいね～！」って言っていただけますか？!(^^)!"
僕の代から継ぎ足し継ぎ足し、目指すは百年の味です。"  秘伝のタレじゃないんだから…(笑)"
うむ。変態の向こう側で待ってるよ。" おっかねぇ、、おっかないけどなんか説得力あります。僕も精進します"
うむ。私はね、幸せの基準がバカになっとるんだよハヤシモトくん。"  もうあれですね、ちゃんと狂ってますね先輩"
味噌汁を継ぎ足し継ぎ足しでかれこれ２週間以上になる。５日目辺りから毎回温める前に臭いを確認し、温めてからまず一舐めして腐ってないか確認し、食べる最中も食べた後もドキドキしながら食べている為、美味しくない。食べ終えて数時間経っても体に異常がないとニヤニヤしだす。そう、私は変態です。
沢山美味しいお店ありますけど、経堂の八昌、下高井戸のこいのぼり、明大前のとんぼ、一番、笹塚の鉄板ベイビーとかですね(*^^*)"  早朝には重い話題だけど、青井くんは、都内のお好み屋さんだとどこが好き?いくつか教えてほし～い！朝から胃もたれさせてごめんね(笑)
今日はオーディション。久しぶりに会う仲間も多く何だかちょっとした同窓会気分になった(*^^*)シェーン(旧・コア)とは本当に何年か振りに会ったなぁ。二人とも元気そうで良かった♪しかし、昔から知ってる人が大分減った。だからこそ未だに頑張ってる旧友には特別な気持ちになるな。
手臭肉！" 手駆 テク！"
内容を書くとアカウント停止になるので書けませんm(__)m" ほぇ～～(爆)！すごいトコきた(笑)！どのたぐいの【テク】なんでしょうか(笑)!?
ありますよ！【テク】です！"  若くてキャバっぽくてほっとけない感じ……もう一生手に入らないものだ(笑)最近の熟女ブームのおかげで、アラフォーも市民権を得てきたけれど、当たり前の話、本物の若さに勝るものはないよねぇ！
お疲れ様です！昨日はこちらこそありがとうございました！良かったらライブにも遊びにいらしてください(*^^*)" 昨日のバイオハザードカフェのコメディーナイトネタ、とっても面白かったです(o^▽^o)♪"
ねるとんにて女性の丹下さん人気あるなぁ。わかるなぁ、丹下さんのように若くてちょいキャバな感じのほっとけない雰囲気。私も昔はそういう女性にハマり大変な目にあったもんですよ(>.<)y-~ｼﾐﾙ-。そしてドラマ・最高の離婚は面白い(^3^)/
バイオハザードカフェのお仕事終了！バイオハザードの怖さを体験してきました。一部とうってかわり二部はまさにお客様に撃ち殺されるゾンビが如くでした※(´Д｀)ｹﾞﾎﾞｰッ！
お会いできるのを楽しみにしてますよ(^з^)-☆２月は２月１５日金曜日、２月２４日日曜日です！タイミング合いましたら是非(*^^*)" まずは青井さんに会いに行きたいっすけどね(笑)"
ありがとうございます(*^^*)気を抜いてスベッて本当にゾンビみたいな顔色にならぬよう頑張ります！(/--)/ｸﾞｫ～"  お笑い感染者！いいですね☆ 頑張ってくださいね╰(*´︶`*)╯☆*"
バイオハザードカフェ楽しいですよ～(*^^*)お笑い以外にもアクションナイトとか色々やってるみたいなんで是非♪"  そんなカフェがあるんですか？　行きたかったな〜！"
本城さん昨日も観に来てくださってありがとうございました(^O^)楽しんでいただけて嬉しいです♪今年も熱い応援に応えられるよう精進します！" 『ヴェートーク』お疲れ様です♪(*≧∀≦*)　目一杯新年初笑いさせていただきました！今年も応援してますよー!!"
今日はヴェートーク♪にお越し下さった方々本当にありがとうございました！(^O^)今年一発目にして２ヶ月振りのヴェートーク♪は温かいお客さんにゲストの浅見ユウコさん、野中美智子さん、三好爽さん、そしてスタッフのみなさんのおかげで盛り上がりました(^O^)次回は２月２４日日曜日です！
お疲れ様です！今日は事務所の姫君達をありがとうございました！おかげで盛り上がりました(^O^)これからもよろしくお願いします！(^3^)/
土井ありがとうな！おかげで無事に終わった(^O^)また頼むわ(^3^)/"  お疲れ様です！本日は勉強させていただきました、ありがとうございました!!来月もよろしくお願い致します!!"
野中さん今日は本当にありがとうねー！達者やわ～(^3^)/また仕事一緒にしよう(^O^)" ヴェートーク終わりましたぁ(^^) とっててても楽しかったです！！ めちゃ盛り上がって楽しかったよぉ^_^"
爽ちゃん今日は本当にありがとうね♪返しが楽しかったわ(^O^)おかげで盛り上がりました(^O^)またお願いします(^3^)/" 今日はほんとにありがとうございました(*´ω`*)すんごい楽しかったです♪ またよろしくお願いします!"
浅見さんこちらこそありがとうございました！いや～流石でした♪おかげでめちゃ盛り上がりました(^O^)１２日もありがとうございます！楽しみにしてます(^3^)/" 青井さん、久保さん ありがとうこざいました。 そして、皆様楽しい時間をありがとう！！"
お疲れ様です♪社長、明日姫君達をお借りいたします！よろしくお願いします(^3^)/
よしっ今日も一日楽しかった(^O^)半身浴してロングブレスしてダイエットドリンク飲んでキン肉マン４０、４１巻読んで寝よう。キン肉マンを抜けばほぼOLだな俺。キン肉マン、僕をおとこにしてくれてありがとう！(^3^)/
お疲れ様♪野中さん本日２７日日曜日のトークライブよろしく！楽しみにしとります(^O^)
お疲れ様です♪浅見さん本日２７日日曜日のトークライブよろしくお願いします！楽しみにしてますよー(^3^)/
　お疲れ様♪爽ちゃん本日２７日日曜日のトークライブよろしくお願いします！楽しみにしてます(^3^)/
いよいよ本日１月２７日日曜日！今年一発目にして２ヶ月振りのヴェートーク♪やります！【ヴェートーク♪】渋谷barjack１９時半～チケット千円+ワンドリンク制。ゲスト・浅見ユウコ、野中美智子、三好爽。チケットこちらで受付中！お酒を呑みながらトークと企画を楽しめます♪是非(^3^)/
" ありがとうございます！来月お待ちしております(^3^)/そして４月６日土曜日の単独ライブもがんばります！(^O^)
相方とネタ合わせ中。ヴェートーベンの作家的ポジションでいつも手伝ってくれてるオージースリー末吉は、昨日のオスカーライブA-Yose残留が嬉しくて呑みまくり、見事に寝坊。きっといい夢みて起きられなかったのだろう(^3^)/
ずっとお世話になっている美容師の内田くんの荻窪のお店・Marcoに散髪にきました(^O^)最近やってる漫才の雰囲気に合う髪型を探しに。Marcoは本当に腕も人も、そして髪にもいいお店なのでお近くの方も、そうでない方も是非(^3^)/ネイリストさんもいるので女性にもお奨めです♪
" しようしよう(^3^)/都合のいい日連絡下さいな♪
こちらこそよろしくお願い致します！(^O^)ライブも１月２７日日曜日と４月６日土曜日には単独ライブもありますので是非(^O^)お待ちしてます♪"  青井さんのお鍋☆絶対美味しいですね(≧▽≦)
美味かったよ～(^O^)後にんじん入れたかった！作るけ鍋コンパ開いて野中さん(^3^)/" すご…い！めちゃ美味しそうですね( ^ω^ )"
テレビにて立花亜野芽さん。俺のお気に入り欄に書いてある【女性に対する決めつけ格言その５】まんまの人だな。【女性対する決めつけ格言その５ーショートカットで顔が整っている女は変態である】うむ。私もハントされたいものだ(´Д｀●)
ありがとうございます！笑いを磨いてお待ちしてますねー！(^3^)/" 今年はライブにたくさん伺えたらいいなあと思っております！(>_<) 今年もたくさんの笑いをよろしくお願い致します！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))"
今年も相方共々ヴェートーベンをよろしくお願い致します！喪中のため新年の挨拶は控えさせていただきますm(__)m今年も芸人としてライブを軸に活動してメディアにも出てみなさんに喜んでいただけるようがんばります！今月は１月１８日金曜日、１月２７日日曜日とライブあります！お待ちしてます♪
今年も相方共々ヴェートーベンをよろしくお願い致します！(^3^)/４月６日土曜日の単独ライブ遊びにいらしてください！(^O^)" 昨年は、ヴェートーク行かれずごめんなさい(>_<)今年は、笑いと元気を頂きに行かれればと思います(^∇^)
去年はありがとうございました！今年もよろしくお願い致します！また是非ライブ遊びにいらしてください！(^3^)/" 明けましておめでとうございます( ´ ▽ ` )ﾉ 今年も沢山笑わせてハッピー
今年もヴェートーベンをよろしくお願い致します！相方とお笑い界の宇宙兄弟としてワンウェイ突き進みます(^3^)/" Ａ　ＨＡＰＰＹ　ＮＥＷ　ＹＥＡＲ！！　素晴らしき一年になりますように！！あ、間違えた、2013年が素晴らしき世界になりますように！！！(笑)"
年末は深夜に面白い映画が多すぎじゃろ！寝れんわ(´Д｀)２日呑まなかったらやっと一週間連続忘年会等の酒が抜けた～もう酒は当分いらないって思ってたが呑みたくなるもんだな。熱燗とかいきたいな～。明日は大晦日。呑むぞ！(^3^)/
市原隼人主演の映画【ボックス！】めちゃめちゃ面白かった～！構成と役者さんのキャラクターが抜群だった。もっと話題になっても良かったのになぁ。宝生舞さんやっぱりいい役者さんだ～。引退したなんて勿体ないな。いや～面白かった。おやすみなさい☆ミ
今年一年も応援していただきありがとうございました！来年も相方共々ヴェートーベンをよろしくお願い致します！(^O^)新年一発目のヴェートーク♪は１月２７日日曜日ですので是非(^O^)" そんなヴェートーベン青井さんに期待☆来年もヴェートーク見に行きまス！
ずば横忘年会終了！いや～楽しかった(^O^)あらためて僕らは人当たりに恵まれている思う。お世話になりっぱなし。来年はそろそろお礼していけるようになりたい。今日で忘年会は終了！いや～ほんま楽しい日々だった(^O^)来年もかなり良い年になる予感。そして、現実になるよう動く。やるでー♪
こちらこそありがとうございました！浅見さんやみなさん、お客さんやスタッフさんのノリスゴくよくて楽しかったです(^3^)/また浅見さんとお仕事したいです♪お互いにがんばりましょう(^O^)" フォローしていただきありがとうございます！！
ヒルナンデス前説終わり。今日が年内最後の放送らしくいつもにもまして現場に活気が(^O^)ヒルナンデスのお客さんは本当にいつも温かくてありがたい。ライブにきて下さったら絶対すべらないな(笑)ライブ日程・１月２７日日曜渋谷barjack１９時半～、４月６日土曜日なかの芸小１９時半～。
ありがとうございます！何とかもちました！今日は声がカスッカスです(>_<)メリークリスマス♪" えっ？心配です。大丈夫でしたか？(T_T)
" こちらこそ昨日はありがとうね～！まぁやちゃんやみんなダンスかっこ良かったよ～☆ミまたお仕事出来たらいいね(^O^)メリークリスマス♪
あっ！それは偽装なしで是非
！(^3^)/"  ひーくんの秘密言っちゃおうかなぁ…"
永山温泉でのオスカーライブを後にして今から秋葉原でライブMC。のどがヤバい～。もってくれ(>_<)
まこさん、始めみていた皆様すみません。ひーくんと偽装書き込み合戦してました。二人でTwitterの怖さを感じたのでもうやめときます(^3^)/" "
し、信じられない。女性をなんだと思ってるんだ！テレビタックルの田島議員に怒られてしまいなさい！"  まこさん、明日コンパ開いて下さいよ。イヴにサタネプに出たこのスターの俺様がクリスマスプレゼントとして抱いてやりますよ！
まこさん、こいつはもう、人じゃない。モンスターですよ。" 青井さん、僕は売れるためならなんでもしますよ。パクりでもからだ売りでも、う●こだって食いますから。"
マジでやめた方がいいよ。俺らのパクりだし。みていてゲロ吐いたよ。"  ドＭネタ、ヒドイね。"
昨日も観にきて下さりありがとうございました！ますます精進します！(^3^)/"  おつかれさまでした。 今宵も最高に下衆で輝いていました。 おかげさまで楽しませまくられました。"
ありがとうございます！受付で【ヴェートーベン予約のハシスケです】とおっしゃって下さい！楽しませまくります(^O^)" 仕事片づけたら 駆けつけさせていただきます！
おぉっ皆様からの素早いリツイート感謝ですm(__)mこのお礼はネタをネルネルネールネして素敵に仕上げて、４月６日土曜日に御返しさせていただきます(^3^)/
結果出した自民党には頑張って欲しいし、頑張ってもらうしかないです！僕達国民が選んだわけですから、文句や景気上げろ！と政治家に丸投げでなくできることは我々もして、そのやるべきことを自民党には示してもらい、リーダーシップを発揮して欲しいですね。"
おめでとうございます！２0日、僕らもみなさんとRakeさんとお会いできると信じています！(笑)"  20日逢えるといいですね(>_<)！ 当たりました♪♪ 来年のTHE MANZAI 期待してます★"
自民党が議席数過半数以上を獲得。今回の自民党の選挙スローガン【日本を取り戻す】僕個人にはなんだか【政権と沢山のお金を自民党に取り戻す】に聞こえた。自民党の方も言っていたが支持したい政党がいないから経験豊富な自民党に、なんだろう。リーダーとして僕達民衆がやるべきことを示して欲しい。
御約束します！２0日のRakeさん
イベントはまだMCかわかりません(´Д｀)呼んでいただいた際はお客さんに楽しんでいただけるようRakeさんの良さを引き出し盛り上げます(^O^)" 来年は、テレビの前で、ヴェートーベン！！って興奮させてください♪"
はぁ～THEMANZAIみて興奮しすぎだな。冷めない。今夜寝れるかな(笑)中学生以来の知恵熱出そう。漫才とテレビとずっと真剣にお笑いやってきた芸人はやっぱスゴい。さぁ、日本国民、東京都民として選挙結果にも注目。本当にパワーがいる日だ(笑)
嬉しいお言葉をありがとうございます！成し遂げます！(^O^)" 次は二人の番だね"
THEMANZAI本当にいい大会。笑って驚いて悔しいやろなぁと感情移入したり、、、観ていてこんなに疲れる番組はない(笑)自分達も観ている人をそんな風にさせる漫才を作りたい。全員面白かった。それぞれにしか出来ない漫才で痺れた。皆さん本当お疲れ様でした。ハマカーン本当におめでとう！！
うおー！！！エルシャラさんがきたー！！！おめでとうございます(^3^)/暴れて下さい！！！
THEMANZAIオジオズめちゃめちゃ面白かった！結果は残念だったかも知れないが、あの大舞台で本当に輝いていました。感動しました。パワーもらいました。本人達には胸はって欲しいと思います。来年は一緒にあの舞台に立ち、決勝で闘えるよう僕らも【漫才発明】します！ほんまオジオズお疲れ様！
THEMANZAI始まりましたね！観てるだけで緊張してきました。会場にいる芸人さんたちは相当だろうなぁ。しかし、関係ないが今日の高島彩は何だかエロいなぁ(´Д｀●)あーダブルで興奮してきた！(^3^)/
ありがとう～！こうたくんまたきてなー！(^3^)/
１月２７日日曜日【ヴェートーク♪】渋谷barjackで１９時半～、チケット千円+ワンドリンク制です(^O^)是非遊びにいらして下さい(^3^)/" 1月のやつ何時からですか〜(^-^)？"
是非是非！地方の方にもきていただきたく早めの告知と、土曜日開催にしたので来年４月６日土曜日のヴェートーベン単独ライブを今から予定空けといてくださると嬉しいです(^3^)/お待ちしております♪" 来年は、時間作って絡みにいこうかな？(笑´∀｀)"
木の実さん昨日は久しぶりに観にきてくださって嬉かったです！ありがとうございました(^O^)４月６日土曜日の単独ライブも空けといてYo(^3^)/" 一年半ぶりのヴェートーベンさんのネタ。バカ笑いさせていただきました。やっぱりヴェートーベンは面白い！！
昨日もありがとうございました！毎度差し入れも感謝です。４月６日土曜日の単独ライブ第一号予約もありがとうございました！めちゃやる気アップしましたよ(^O^)今年一年はこちらこそ感謝です。来年はさらにさらに本城さんを楽しませまくることを約束します(^3^)/"
えーと、うん。よくわからないので取り敢えず４月６日土曜日空けておいてください！お待ちしております！(^3^)/" なかのオリンピックってディスカウントストア？！()なか小の近所はドンキが有るでょ～(￣∀￣)中途半端な品揃えやて！！違ぅたか？(笑)"
さすが！(笑)いつかカズミさんが鴨志田を「兄さん」と呼んでたら、察します(^3^)/" こらー！秘め始めはカモシダ君の元カノで☆…ばかやろー。わっはっは〜
寛大なお心ありがとうございます！さすが女性が苦手な３９歳童貞兄さん！はい、ライブは最高です(^3^)/"  いえいえ、口では「ジジイ」と言ってましたが心の中では「サンキューですおじさま」と思っていたので（笑）。だからライブは面白いよね！！わっはっは〜"
だい、昨日もライブをぶち壊しにしてくれてありがとう！また、なおのがんばりを帳消しにしてな(^3^)/" ヴェートーベンさんの60分漫才ライブに出させていただきました！ 楽屋でも元気なカズミファイブさんにパワーをいただきました！"
アポロ、昨日も手伝いありがとうなー！いつも感謝。また頼むわー！" さぁ、本日は先輩のヴェートーベンさんの60分漫才ライブのお手伝い！！場所は渋谷のバージャック！！19:00から～。ご飲食しながら、観れる堅苦しくないライブです！！
土井、昨日は手伝いありがとうなー！助かりました。また頼むわー(^O^)" オスカープロモーションの先輩、ヴェートーベンさんの60分漫才ライブのお手伝いをさせていただきました!!ノンストップの漫才、圧巻でした!!勉強させていただきました、感謝感謝!!"
カズミさん昨日はありがとうございました！おかげさまで盛り上がりました(^3^)/ネタ中のお客さんの粗相すみませんm(__)mまた是非出演お願いします！" ヴェートーベンは60分笑わせっぱなしで平成のエンタツアチャコと呼ぶようにしました。。"
昨日は今年最後の【６0分漫才！！】を観にきてくださった方々本当にありがとうございました(^O^)ゲストのカズミファイブ、タリキ、だいなお、ガーリックガーリーズ、スタッフさん、そして温かいお客さんのおかげで盛り上がりました(^3^)/もっともっと楽しんでもらえるよう精進します！
ありがとうございます！久しぶりだYo！楽しませまくりますYO！木の実葉(^3^)/" 久保さんからDMの返信が来たので今回は久保さんの名前を出して入りますねー。楽しみにしております。"
" お疲れ様です(^O^)いつもありがとうございます！今日１９時～渋谷barjackで【６0分漫才！！】ライブしますんでよろしかったらお仕事終わりに是非遊びにいらして下さい(^3^)/お互いに仕事がんばりましょう！(^O^)
昨日はなかのできらめきお疲れ様でした(^O^)今日は渋谷barjackであげほしさんをお待ちしております(^3^)/" キラニシお疲れ様です(*^o^*)"
" こちらこそありがとうございます(^O^)よろしくお願いします！
あらびき団みていただいてありがとうございます(^O^)イメージを更新できるようにテレビでます！来年４月６日土曜日ライブしますんで空けといていただけると嬉しいです♪"  明日は用事が…(苦笑)　てか青井さんのイメージがあらびき団の時のイメージしかない……"
ありがとうございます！嬉しいです♪来年とは言わず明日９日日曜日渋谷barjackで１９時～【６0分漫才！！】ライブしますんで是非会いにいらして下さい(^3^)/" 来年こそはヴェートーベンの青井貴治さんに会いに行こう！"
" "お疲れ様です(^O^)お久しぶりです！明日１２月９日日曜日、今年最後の【６0分漫才！！】があります！今年最後であり、さらに明日で６0分漫才は当分おやすみしますので是非遊びにいらして下さい！(^O^)チケット２千円+１D。是非♪
" "お疲れ様です(^O^)お久しぶりです！明日１２月９日日曜日、今年最後の【６0分漫才！！】があります！今年最後であり、さらに明日で６0分漫才は当分おやすみしますので是非遊びにいらして下さい！(^O^)チケット２千円+１D。是非♪
" "お疲れ様です(^O^)お久しぶりです！明日１２月９日日曜日、今年最後の【６0分漫才！！】があります！今年最後であり、さらに明日で６0分漫才は当分おやすみしますので是非遊びにいらして下さい！(^O^)チケット２千円+１D。是非♪
お疲れ様です(^O^)お久しぶりです！明日１２月９日日曜日、今年最後の【６0分漫才！！】があります！今年最後であり、さらに明日で６0分漫才は当分おやすみしますので是非遊びにいらして下さい！(^O^)チケット２千円+１D。是非♪
" お疲れ様です(^O^)お久しぶりです！明日１２月９日日曜日、今年最後の【６0分漫才！！】があります！今年最後であり、さらに明日で６0分漫才は当分おやすみしますので是非遊びにいらして下さい！(^O^)チケット２千円+１D。是非♪
失礼しました！１８時開場、１９時開演です！是非(^O^)"  すいません、何時からですか？？(^_^;)"
【拡散していただけたら嬉しいです(>_<)】明日１２月９日日曜日、今年最後の【６0分漫才！！】があります！今年最後であり、さらに明日で６0分漫才は当分おやすみしますので是非遊びにいらして下さい！何故当分おやすみするかは明日ライブで(^O^)チケット２千円+１D。こちらで受付中。
ありがとうございます！(^O^)来年は１月２７日日曜日にありますので是は遊びにいらして下さい(^O^)後まだ発表出来ないんですが４月６日土曜日空けといていただけると嬉しいです♪" 明日頑張って下さい＼(^^)／ 家から応援してます！来年は行きますからね！"
みなさんのおかげでしたでの、ずん飯尾さんのプロポーズに泣いてしまった。紆余曲折の末、色んなことが重なってタイミングがきたんだなぁ(;o;)飯尾さんご結婚おめでとうございます！そしてやすさん見事な復帰おめでとうございました！(^O^)
ありがとうございます！お礼笑わしまくりますんで１２月９日日曜日６0分漫才！！お待ちしております(^3^)/"   即死しないためのプログラム…。確かにこっちは痩せたいから食事制限してるのに余計なお世話ですよね(笑)
いよいよ明日は待ちに待った！！NHK歌謡コンサートの生放送だ〜！20時からはテレビの前から歌恋を応援してくださいね❤️楽しみです( ´ ▽ ` )ﾉ
 この写真使わせてもらっても大丈夫ですか？( ´ ▽ ` )ﾉ
実は、先日事務所に取材がありまして
今朝フジテレビさんの
「新・週刊フジテレビ批評」
に私、出演させて頂いておりました( ´ ▽ ` )ﾉ♡
告知が後になってしまいごめんなさい(T_T)
 狂いすぎてる！ほんと！！怒りだわ！w
 つばさくんもそぉ思っちゃうよね〜w都内は怖いしとりあえずせこいわー！笑
コンビニ入ったら一瞬で傘がパクられた！！なぜ！w本当に一瞬なのに！！！しかも普通のビニール傘なのに！！世知辛い世の中じゃい(ｰ ｰ;)
 ことちゃん遅れちゃったけどお誕生日おめでとう♡これからも真面目で頑張り屋さんなことちゃんを応援してるよ♪一緒にナイーブエンジェルを盛り上げようね^_^
スマホの画面バッキバキに割れて最悪。明日携帯ショップに駆け込むしかないやー。。。iPhone6...さよなら。。。テンションガタ落ちしました。あかーん。
 みほまま♡種部社長様♡お誕生日おめでとうございます( ´ ▽ ` )ﾉいつもお世話になり、ありがとうございます！よろしく伝えてね♪
 かなちゃんのおかっぱ激かわです❤️
 わー残念でした(T_T)またお会い出来るのを楽しみにしてます♪
今日もナイーブエンジェルのみんなにダンスレッスンみっちりしてきました❤️ももクロのカバーをいま頑張って教えていますよん🎶それに加え、実は社交ダンスも半年ほど前から習っており、日本舞踊も3歳から習ってるし、週2.3でいろんなジャンルのダンスやってます、わたし。笑オドルノタノシイ！
 けい❤️来てくれるの？きてよーー待ってるね！LINEして^_^
 ねえさんにスパルタでダンス教えても良いですかね？？笑
 めんこいは嬉しすぎます❤️めんこくテレビうつれるよぉに頑張ります！！笑
さぁいまから日野市初のご当地アイドル、ナイーブエンジェルちゃんたちへのダンスレッスンです〜🎶みっちりレッスンして教えてきます〜！
事務所でボイトレしてきたよん♡
 ねえさん後ほどよろしくお願いします♡
 は、、はやい。笑
今宵は

スーパームーン

🌝❤️
 おちゅーすけ♡
 お？？？？？
あー体調悪くてぐったり(T_T)
 デッカチャンわろたw顔近いよwおもしろすぎwww
  ぉはちゅん♡ゆーかぴょんぴょん♡
 ちゃーーーい♡ぁたちも♡
やったーーーーーめちゃくちゃ良いことあったーー❤️❤️わぁ❤️良かったーーー！嬉しい！！！！
 傳田真央様！！！ありがとうございます！真央様の曲聴いて涙止まらないです。わたしの人生に真央様の歌は必要不可欠です！
 アミ様！らぶ♡あざす！会える日まで頑張ります！！！
 さとこありがと！早く飲み行くよ！連絡する！
人生何事も経験！
良い歌歌うにはやっぱりいろんなことを経験して深い人間になって人の痛みや人の苦しみ、辛さを自分が味わってこそだね。深いなー演歌は。
にんにく注射＋ビタミン注射＋ユーグレナのスムージー
で体調万全❤️なはずw
やっぱり健康じゃないとね^_^
頑張ってたら絶対報われる！必ず！！努力は裏切らない！！平成の演歌を代表する平成生まれの演歌歌手として絶対大成する！！気合い十分！！！チャンスを必ずものにする！！よし！！めっちゃ気合い入った！！！！
友達のお誕生日プレゼント探しで何時間も渋谷歩き回って超絶疲れた(T_T)久しぶりにこんなにプレゼント買うのに迷ったし歩き回ったし探しまくった！9月生まれの人って多い😂✋🏻店員さんにお姉さん石原さとみさんに似てますねって言われて、私すっぴんだったし恐縮すぎで恥ずかしすぎた。赤面w
アレキサンダーマックイーンかっこかわいい〜着こなせる女になりたひ〜！😂❤️笑
 わぁ純情花吹雪、わたしの曲です♡
ワイルドスピードスカイミッションのDVD、レンタル開始になったから東京戻ってきてソッコー借りて観たけどびっくりするほど感動してラストシーン、何度観返しても嗚咽止まらないくらい泣いた😭😭ここ最近で1番のオススメDVD！！ワイスピのスカイミッションのDVDほしーーーーー😔😔✋🏻
 郁代さん❤️もしタイミング合えば来てください(T_T)その前に会いたいです！！！！！
 嬉しい♪いっぱい応援してね❤️
 やった❤️ありがとーーーっ！！！
 三令ちゃんwww
 こちらこそありがとうございました❤️またお会い出来ますよーに頑張ります！！^_^
 ありがとうございました♡またすぐにお会い出来ますよーにっ♪
 ほんとにありがとうございました！久しぶりにお会いできて、鳥谷ユニ見れて最高でした❤️
 だいきめーん、熱出してる場合ちゃうで！その隙にあなたの故郷に参入！w
 お待ちしております^_^笑
 めちゃくちゃ嬉しいです❤️
 わぉ♡わたしの地元です♡
雨の日の都内、何度も何度も全くタクシーつかまらず、乗ったものの道混んでる。ロスした時間が累計でかなりある。。あぁもったいない。。😔😔これだから雨の日の都内はやーよ。笑
  みんなダンス頑張ってるかな？❤️
 ありがとうございます^_^早く関西へも行かなきゃデス！！
 はるななら絶対なれる！すでに大人だよ！！
 わぉ！！ありがとうございます！！お会いできるのを楽しみにしてます！！^_^
 ありがとうございます❤️是非これを機に応援よろしくお願いします！^_^
 楽屋がワイワイで楽しかったー！またさんみゅ〜パワー分けてください❤️笑
 また一緒になったらよろしくね❤️
 さんみゅ〜可愛かった〜♡またお会いしましょー^_^
 振りがどれだけ可愛く完璧に仕上がるか楽しみにしてるね♪
 りまちゃんリードしてくれてありがと♡
 キャンペーンお待ちしております^_^岡山でお会い出来るの楽しみです♪
 こちらこそありがとうございました！お会いできて嬉しかったです^_^これからぜひ！よろしくお願いします♡
 これ見てかなーーり元気もらいました❤️わぁ❤️
サカスでイベントからのクラウンにて打ち合わせからのいまから日野市のご当地アイドル、ナイーブエンジェルの子たちに振り付けを教えてきます❤️本日はご飯まだ食べてないしバタバタで一息つく時間がなく。。からの明日朝から北陸への旅なのです。。電車遅れてる、、あかん。😭おらにパワーを。。
明日はこれです❤️
サンミュージックサマーフェスティバル
2015年8月25日（火）14：00〜
場所：赤坂サカス　デリシャカスステージ
ゲスト
第1部　平成デモクラシー　チバハラ　閃光花火　メイプル超合金　ぽーくちょっぷ　手賀沼ジュン
第2部　さんみゅ〜　歌恋　中山貴大
  3人のLINEつくろ❤️会いましょ❤️
 こちらこそよろしくね♪楽しみにしててね♪
 ねえはやくあお！！てかよくとんちゃんてわかったね？wさすが❤️
 郁代さん❤️ありがとうございます！連絡させて頂きます^_^
 Dearest/JASMINE
 あみさまーーはやくあいたいす！！！！！❤️
 ちゃきさんー！！！❤️止まってるトラックにつっこんじゃいました(T_T)泣
サンミュージックサマーフェスティバル
2015年8月25日（火）14：00〜
場所：赤坂サカス　デリシャカスステージ
ゲスト
第1部　平成デモクラシー　チバハラ　閃光花火　メイプル超合金　ぽーくちょっぷ　手賀沼ジュン
第2部　さんみゅ〜　歌恋　中山貴大
 ふたりとも肩出しすぎや。爆笑てかドラえもんってこのことだったのwwwわろたw
みなさんご心配おかけしました😔自転車気をつけます(T_T)打撲と筋を痛めました。。しばらくお薬塗って治します。。あぁ、これくらいでまだ良かった。。不幸中の幸いです。。でもめっちゃ体のあちこちが痛いです😭😭
自転車乗ってて、よそ見した瞬間、止まってるトラックの後ろにおもいっきり突っ込んでしまった。左肩と左背中が痛すぎる。。体の左側痛すぎる。。左腕が真っ赤に腫れてる、、足も打撃されてる。。自業自得すぎる。。泣ける。。これは大きなあざができるの確定だな、、、ついてなさすぎる。。
 ほんといつもありがとうございます！！すぎます。泣
 遠いところありがとうございました(T_T)いつも嬉しいほんとに！！❤️
 また来てくださいね❤️応援頼みますよー！！！
 みゆちゃんこちらこそお疲れ様でした❤️会えて嬉しかったよー！！
 わぁごめんなさい。。会えなくて残念です。。(T_T)
 パワスポだね❤️
 ありがとうございます♡こちらこそよろしくお願いします^_^
  つばさくんかわいすぎるwご利益ありますよーに！笑
 ありがとう♡ぜひ振付の件実現できるように頑張るねー！！みんな可愛かったー♪
 こちらこそありがとう〜♡とてもきゃわいかったー！！また会いましょ〜^_^
 やばー！ふつーにそれ拝みに行きたいw新人公演リバイバルやってくださいほんとにww
 元々めっちゃ眉毛太いのわたしw放置するとすぐ太くなってしまう😭笑
疑って辛くなるくらいなら信じきっちゃった方がマシかな？どんなことでも疑うよりも信じることから始めるべきなのかな？
 こちらこそその節はありがとうございましたー！！^_^ぜひこれからよろしくお願いします💕
 また応援してくだちゃい😘
 元気ですよ〜^_^
 わぁありがとうございます😭😭心強い😢
 かましてこーい！！！！応援してる！！！
 すご〜い！昨日はつんく♂さんファミリー大集結な日だったんだね♡なにかありそぉだね♡三令たん♡
 好きだから/BENI
 きゃわゆい♡盛れてる！
 もちろんです！！！💓💓
 ブサイク全開ですねww😔😔😔
 いやいやこれはアウトです。w
 夏みんな誘って海いこーってサラと話してたよ💓笑
 免許センターで問題集買ってきましたw頑張って勉強します^_^笑
 おぉ！やったね！さすが！きゃなこ！！！💓頑張ってこい我が相方よ！
 ぜんっぜんwwかなこさま見習いますw
 日曜日の二度寝は最高ですね♪今日は朝からお天気が良くて最高です💕
 ありがとうございますw今年こそは新たな水着大放出予定ですw
 平成のグラビアクイーン💓だよさとこは😂💗
 こちらこそありがとうございました！お会いできて嬉しかったです！またこれからもどうぞよろしくお願い致します💕💕
 いつもありがとうございます！フォローありがとうございます💕よろしくお願い致します^_^
 ゲスの極み乙女。/私以外私じゃないの

ゲスの極み乙女。さんの私以外私じゃないのが頭から離れません。完全はまりましたw
猟奇的なキスをして も好き。
 いつもありがとうございます^_^嬉しいです！💕
 ありがとうございます！だいぶ良くなってきました💕💕
 きゃなこかわいー💓💓ケースもかわいー！😂
 わぉ！上里でお会いしましょ〜💕
 ラジオお聴きくださりありがとうございます💓💓
 ランニングマンやるしかないやーつ。w
 泣きたくなるけど/傳田真央
バースデーイベントのセットリスト決めなきゃ😂💓💓何歌おうかな〜ん🎶
 oh nice pic!!!!
 え、完全に楽しそぉな遊びしてるやん！！よんでー♡わら
 ハワイきてまでストイックな相方を持つわたし。腹たるんでる場合ちゃうと自分に喝を入れまふ。😂
 あなたの20歳バースデーはがつんといきましょ！
 この曲さいこー♡
 ちなみにわたしも可愛い酔っ払いから夜中、電話きたなり。ww
 盛れすぎてる件w天使ちゃん😂
 ふたりともかわいすぎる💓💓べびちゃん💓💓
 I want to you know/Zedd ft. Selena Gomez
 ありがとうございます！頑張りますのでぜひ応援してくださいね💕
 来週の火曜日です^_^観てくださいね🎶
 恵比須堂さん本当にお疲れ様でした。涙です。。ご報告ありがとうございます。。
 愛してるよまいべびちゃん💓
 今日はよろしくお願いします^_^会えるの楽しみにしてます！🎶
  楽しみにしてまーーーーーす💓💓
 たくやぴょーーん！舞台楽しみにしてるぉ！！😂
 わぁありがとうございます😂お姉様からの温かいお言葉💕💕身にしみます💕💕
 ありがとう。。辛抱します！耐えて耐えて今は地に足つけて頑張ります！
 めちゃくちゃ嬉しい😔💓ほんとにありがとう！！！
 わぁ、ありがとうございます(T_T)21歳頑張ります！！
 YABAINE詳しく♡笑
 ジェロさんありがとうございます！！新曲めっちゃ好きです🎶
 及川先生！ありがとうございます😢先生にまた書いていただけるように頑張ります！！！
 はい、、、😂笑
 伊東さん実家、滋賀ですか？？💕めっちゃ良いところでしたよ〜😢💓
 久しぶりにお会いできるの楽しみです💕💕
 お待ちしてますね🎶盛り上がりましょぉ！！
 たくさん歌恋コールしてね😂💓
 わぁ^_^お待ちしてます♡
BS日テレさんの歌謡プレミアムただいま放送中〜！！からの歌恋出演しまふ♡テレビで観てね🎶
 きゃわゆい。盛れてる。
 とんでもないです♪応援よろしくお願いします💕💕
 わたしも楽しみだZ💓💓
 もちろん♪皆さんのことを思ってライブ構成を考えましたので盛り上がること間違いなし！です！！あとは関西のお姉様方に盛り上げてもらうだけです💕💕💕
 遅くなりすみません。。😢😢わたしはお誕生日一緒で最近調子の良い田中選手にメロメロです💕笑
 わぁありがとうございます♡見ました〜^_^嬉しいです♪♪いつもリプも嬉しいです💕💕
 よねちゃん♡会えるの楽しみ〜！！関西のお姉様方💕💕💕💕💕
 こゆsimple styleだいすきや💓💓💓いいね〜！！
 関西のお姉様方💓大集結してくれますよーに💓盛り上げてください😂👯
 私も明日ドーム行きますよ〜！カープ女子です💓
 打ってきたけど全くだめすぎでしたーwww
 新幹線でそろそろ東京着くところなんです😢
 ありがとうございます！四国にいるのに会えないのが残念です😢😢
 もちろんお酒は飲まずに半身浴をして寝ましたよ♡
 良い女すぎて引くわ。爆笑
 え、これみどりん家にいた亀なの？ww
2015年5月31日(日)
開場18:00 / 開演18:30～20:00
出演者：徳永ゆうき、大津みな子(from米米CLUB)、歌恋（ゲスト）
浅草六区ゆめまち劇場
詳細は歌恋ブログで♡
 こぎくちゅわん💓💓💓今朝方はどぉもありがとw仲良くして👯👠
 最高かよ！！！明日やな！とりあえず！テレビ電話してくれてありがと♡わら
 まきさんおめでとうございます💕💕素敵な年にしてくださいね🎶またお会い出来るのを楽しみにしてます！！
 せいかありがとう😢💕まりやに伝えておくね！！！
 ありがとうございます！流経今年もまた良いところまで勝ち上がって欲しいですし、弟ちゃんにも頑張ってもらいたいです😢😢💕
 あもんちゃん！！なんとか怪我は良くなってるみたいです！昨日もなかなかのプレーで良かったみたいですよ^_^あもんちゃんありがとう💓💓
 ありがとうございます！ぜひお待ちしてますよ💓
 周防先生！ありがとうございます^_^弟ちゃんも私も頑張ってます💕💕
あさコレ
歌恋、西田あいちゃん、石川えりなちゃん、リハーサル終わりました💓人がごったがえしてヨーロー堂さんが物凄いことになってるみたいです！！来てくださる皆さんに感謝！！！楽しみましょう🎶
 お待ちしてまする！！！久々だね^_^
 ありがとうございます！頑張りますのでぜひとも応援よろしくお願いします💕💕
 ありがと！！！気をつけてきてね💕
 せやろ♡いつもありがと♡
 お待ちしてますね💕💕
 石井可南子さんにはかないませんけどね。モデルっち。
今日はあちこち動きすぎて気が動転。寝てない食べてないという緊急事態の欲求より、お仕事、美容、運動というストイックさを優先し、それに加え、新宿池袋東京あたりをぐるぐる回り、勉強&常に移動は走る。という何をしているのか訳わからない人。でもとりあえず今は何故か汗だくで充実感に震えている
 ままありがと。ほんとに嬉しいし大好き！忙しすぎてここ最近ほぼ寝てないですが頑張ります😢今が正念場！！です！！笑
 ありがとうございました♪どぉでしたか？？💓💓
 ぱぱまま大好き！！！
 ううん！！全然違うし逆にいつもほんとにありがとう😢💓💓って思ってますよ！！
イライラしない。怒らない。短気ダメ！顔に出さない口に出さない！いつでも笑って！気にしない！辛くならない！とにかくイライラ怒らないで〜わたし〜！忙しくてもむかついてもなにがあっても絶対怒らないで〜イライラしないでわたし！！！だ。笑
 威嚇よりおきに♡ふぁぼですよ♡ぎょぎょぎょ！！！！笑とりあえず日曜日は金子さん祭りですねwいぇい！
今週日曜日に迫ってます！
Twitter連動企画♪クラウン美女3姉妹♪

ハッシュタグをつけてつぶやいてね💓
あさコレ

「浅草ガールズコレクション」
4/12（日）13時～　浅草ヨーロー堂
出演：西田あい、歌恋、石川えりな
どんどんTwitterで盛り上げていきましょう！
あさコレ
 そぉですね！！なんか上手いこと盛り上げたいですね♡ハッシュタグ！！良いですね！！
5月8日(金)徳島
5月9日(土)香川
やったーーーーー💓💓💓
キャンペーンとお祭り！！
詳細決まったらまたTwitter&ブログに載せます♪♪
 嬉しすぎる(T_T)ありがとぉぉ😢😢💓💓
事務所のサンミュージックなうですが、テレビでミヤネ屋さんでつんく♂さんのことがやっていて、、、涙が止まりません。本当に辛いです。つんく♂さんは、私の恩師でもあり師匠でもあり、、、。絶対に！絶対に！つんく♂さんへ恩返しする為に私は頑張ります！！負けない！！売れます！！！！！必ず！！
 気持ちは全買いでwww
 とりあえずいろんな意味でお疲れ様す！！wとりあえず謝り倒しましょう。そゆ話大好きでごめんw
日時：4月12日（日）13：00～
会場：浅草ヨーロー堂
出演：西田あい・歌恋・石川えりな
内容：ミニライブ＆サイン・4ショット撮影会
参加方法：
ヨーロー堂にて西田あい・歌恋・石川えりなの商品を
ご購入のお客様は、イベント当日行われますサイン・4ショット撮影会へご参加頂けます。
 わぁこちらこそありがとうございます♪またお店遊びに行きますね！いつも応援ありがとうございます！^_^
大阪、関西地方の皆さんにめっちゃ良いお知らせあるかも！！！！！！！かなりやばい💓💓💓💓
 はい。言葉が出ません。。。
 おはようございます。笑
 たこさんウィンナーとたまごやきだぉ♡
ありがとうございます♡お待ちしてます！歌恋コールお願いしますね♪RT“  こんばんは。今日浅草ヨーロー堂さんへ行って、「女の純情」購入しましたよ！12日楽しみにしています。”
 わー♡横から失礼しました😢よろしくお願いします！応援してください💕💕
 むしろ衣装に着替えたら胸の部分の布が無くなってた。で、いきましょうwwwこれアウトなやつか。。笑
 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします^_^
 ありがとうございます💕貼って頂けて嬉しいです！！みなさまへよろしくお伝えくださいね^_^
 こちらこそ12日楽しみにしてます♡またいっぱいゆうこさんとお話しさせてください👯💕💕
この時期、桜が舞う感じで、純情花吹雪がはえる季節ですね💓💓大好きな曲です！！RT“  純情花吹雪歌うしか♪”
 かなーーーり遅れましたがおめでとうございます💓💓笑
 よねちゃーん♡ありがとうございます！！お花見で女の純情聴きながらビールでも飲みたいですね♪♪
いつもゆうこさん優しすぎます(T_T)ありがとうございます！この言葉そっくりそのままゆうこさんにお返しします❤️❤️RT“  モデルさんより可愛い❤o(*⌒―⌒*)oです☀”
そして日テレさんのスッキリで、テリーさんが今日で9年間務められたパーソナリティーを卒業ということで、松崎しげるさんが熱唱しながら涙の放送してる。。😢😢私もテリーさんのおかげでスッキリさんには何度も出演させて頂きました。。なんか泣けてくる。。春やな〜。
今日は3月27日
妹ちゃんの15歳のお誕生日💓💓
Happy birth day REINA!!!!
大好き！！おめでとう♡
いつも心の中にあなたがいます。
少ししか時間なかったけど、ネイル&春服お買い物行けたぉ♡黄色ワンピースに黄色ヒールげっとぉー👠👯ネイルは春桜色ピンク♪春は洋服が鮮やかで、パステルカラーで全部可愛く見える為、絶対お買い物しすぎるので危ない。だって女の子だもん洋服&靴&バッグ&アクセ大好き。あーお店ごと欲しいや。笑
 ありがとうございます♡ぜひお待ちしてます！応援お願いしますね^_^
 よろしくお願いします^_^こちらこそありがとうございます♡
 遅くなりまひた😢😢😢今更ながらふと思ったのですが金子さんのこの写真にいろいろつっこみたいのですwwww
 あみさま、お誕生日おめでとうございました！！！笑とりあえず日曜日に💓💓💓
 よーし！！たくさんリクエストだー💓💓お願いしますね！頼みます😢
 たくさん歌ってくださいね♪とっても良い曲ですよ♪♪
 いっぱいリクエストしてください💓💓
 ありがとうございます(T_T)ヨーロー堂さんには節目節目でお世話になっていてご縁があるなぁと写真たちを見返してそぉ思ってました！！！これからも全開にツイテル！歌恋でいきたいと思います！！
 はまさん、ありがとうございます。とても心強いです。。頑張ります！！！！
 ふじとぅーさんの応援引き続き頼みますぉ♡
 チャンスが来た時には必ずモノにできるよぉに！！頑張りますよ！！ついてきて！！💓
 ありがとうございます♡嬉しいです！！応援引き続きよろしくお願いします💕💕
 お姉様♡そうですね、強い信念貫き通して絶対に必ず！上へあがっていきますからね！！！！応援お願いしますね！！
 ぱぱまま！大好きです！ありがとうございます😢💓
 ぜひそのときはお会いしましょうね♪応援お願いします！！
 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします^_^
 こちらこそありがとうございました！ちゃんと肌ケアしておくので、ぜひ今度触ってください💓💓笑
 いろんな意味で12日は楽しみにしております💓💓笑
 いや、お菓子大好き！！！笑
 こちらこそありがとうございます！応援を引き続きよろしくお願いします♪またお会いしましょう💕💕
 ゆうこさん優しい♡ありがとうございます！！早くまた会いたいです💕💕
 ゆうこさん💓💓今日は楽しすぎました😢😢お写真もありがとうございます！！ぜひ今度大食いデートお願いします！笑
 いまさやか姉さんとLINEしてますが、さやか姉さんによろしくお伝えください💕笑
 今日も張り切っていきましょうね！！大阪からの親衛隊！嬉しいです！😢💓💓
 さやか姉さん大好きです♡笑
わたしもー♡RT“ LIVEたのしかーったー(*´∇｀*)✨”
 びっくりした！アイドルが何事！！！笑でもかわいーから許す！
 もちろん待ってますのできてくださいねー！！！
 遠いところほんとにありがと！！！お父さんもいつもほんと感謝♡気をつけて帰ってくださいな💕
 お気をつけてきてくださいね♪
 としくんも来てくれるのー！ままも喜ぶー😢💕💕
 あもんちゃん待ってますよ💓💓💓
 でもぜひリクエストなどお願いしますね♡ありがとうございます！
 どんどん宣伝していきますね^_^
 いーなーかわいー💓女の子って感じ💓来週会えるの楽しみっ♪♪
レギュラーラジオ

◇まえばしCITY FM「歌恋のモーニング歌謡曲」
毎月第3土曜8:15～8:30

はじまりまひた💓💓💓
 みほさん😢😢😢ありがとうございます！！！早く会いたい💓💓
ごめんなさい。。明日のイオン富津は13時からです！！！！(T_T)時間間違えてました！
アメトーーク！！カープ芸人やってるー！カープ女子としてはテンション上がるし楽しすぎる💓💓💓💓観てるかな？
 あいかちゃんお誕生日おめでとう💓💓華のセブンティーン！今しかできないことたくさんして、楽しんで♪
 泣いて喜ぶ(T_T)嬉しすぎるよぉぉぉ！！！さすが！！
 いつもお世話になりありがとうございます(T_T)ぜひこれからも引き続きよろしくお願い致します！フォローありがとうございます！嬉しすぎます！！😢
 告知お楽しみにね💓💓
 ゴージャスって言われるとうちの事務所の芸人さんゴー☆ジャスさん思い出しましたw
 ぱぱー！早く会いたいです😢💓
 べっぴんさん♡嬉しい！！
 嬉しすぎる(T_T)
 けいこさん♡ありがとうございます！！お元気ですか？
 どんどんリクエスト送ってくださいね♡お願いします^_^
 あーこのすずか可愛すぎるほんとやばい待ち受け行きや。
 わたしほんまもんさん大好きです😢😢
 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします^_^
 いつもありがと😢💓
日時：4月12日（日）13：00～
会場：浅草ヨーロー堂
出演：西田あい・歌恋・石川えりな
内容：ミニライブ＆サイン・4ショット撮影会
参加方法：
ヨーロー堂にて西田あい・歌恋・石川えりなの商品を
ご購入のお客様は、イベント当日行われますサイン・4ショット撮影会へご参加頂けます。
 ワンマンやりたいですね！！！AKASO懐かしいです！！
 わぁこんな子ですが応援してやってください💓💓
 大阪帰りたいですよー！(T_T)いつかな、、、
嬉しいです♪RT“  聴いてびっくり！すご～い抜群の歌唱力でした。ゾクゾクって来ましたよ！(≧▽≦)”
 ん？どこ駅ですか？^_^
 たくみさんありがとうございます💓💓わぁ9000人もいるのですね！しっかり勉強してきます♡
 もぉ演歌も演歌女子で売り出しちゃいましょうwwこれだったら若い子にルックスだけでもうけるとおもいます！！！金子さんさいこーや。w
 なんですかこの最強セトリは！！！演歌もついに新時代！！若い人たちに振り向いてもらえるメンツ勢揃いですね！興奮です！！！！！w
 いや、ぜひ歌える方向でいきたいですね^_^
 懐かしすぎて思わずリツイートしちゃいましたよ♪
 いやこのワッフルほんとさいこーすぎるよ！ナイスチョイスすぎてさすがや！！！！
 メタルと洋楽、お互い新たな才能発揮ですねwww
 わー！ありがとうございます！演歌よりも洋楽の方が得意かも知れないです！
 はるか先輩！嬉しいです！！また載せますw
 先生ありがとうございます！今日も精一杯ステージがんばってきました^_^
 泣いてへんやろww
 このレッドブルマスターが教えてあげる。コツをねw
 Love me like you do/Ellie Goulding
 いっぱいいっぱい頑張ります！！！ままありがと💓
 まおにゃんはやくあいたすーーー！！！！
 もこもこ似合うハムスター系女子。
 みか可愛すぎや。まま韓国住んでるからわたしもいきたいし、一緒に韓国いこーよー💓
え、、、大阪十三の恵比須堂さん、、閉店。。。。ショックすぎて言葉が出ません。
       え？ほんとですか？？
 私は12時からです！よろしくお願い致します。
 ぜひきてください♪お待ちしてますよ💓
 今日はありがとうございました！楽しいお話もステージでさせて頂き、嬉しかったです。またよろしくお願い致します💓
 ありがとうございます！すごく嬉しいです^_^これからも日々勉強して頑張りますね💓💓
 弟溺愛なのわかる！ブラコン💓可愛すぎるよねw
 もちろん💓
 お褒めのお言葉、ありがとうございます！22日のヨーロー堂さんでのキャンペーンもよろしくお願い致します💕ままも韓国から駆けつけますので楽しみです♪それまでにまたステージングに磨きをかけておきます！！^_^
 西葛西駅ですよー^_^お待ちしてます💓
 高得点出す人ほんと凄いと思いますよー😢機械の採点、辛口すぎますw
 みゆちゃんありがと😢💓💓
 つかささんお誕生日おめでとうございます！！この前渋谷で見かけました〜笑ステキなお誕生日にしてください💕
 あいちゃん。あいちゃん。もともと笑える存在。w
 せいら相変わらずお目目くりくりでかわいい〜💓💓💓💓
三沢あけみさんの番組収録後、事務所の大先輩、大石まどかさんに火鍋に連れて行ってもらい幸せでした💓💓💓
 ありがと！テレビ収録いってきま〜💓
 がんばれ相方よ。こゆうナチュラルかなこ好きやで。
 どっこいさんですね💓
 なんでも歌いますよ♪オールジャンルです♪
 ありがとうございます♪春っぽいドレス、これから増やして行こうかなと思ってます^_^
 わぁい💓💓💓スクショしてLINEしてママに伝えておきます！！！
 ありがとうございます(T_T)22日のヨーロー堂さんはママが韓国から観に来ますのでよろしくお願いします💓💓💓
 はい！わたしのママです！もぉじき45歳になります^_^笑
 うれぴぃ💕
 猫の博物館ですか？？わたし猫と鳥が苦手なんですww
 ぜひスマホで聴いてくださいな💓
 ありがとうございます！頑張って練習しておきます💕💕
 ちあきなおみさんの曲歌いたいですね^_^
 ちゅーちゃんは相変わらずかわゆすです！💓
 ぜひお聴き下さい♪
 わかる！！私も好き^_^
 じゃあ今度はみんなで辛いもの食べるしかないな💓新宿もいこぉ💓
楽しみね💓またみんなでわちゃわちゃしよーん💓RT“ 3月にある元Jr.友達のLIVEが楽しみすぎる((o(^∇^)o))💓
歌声好きなんだよね～(*´-`)
いつも仲良くしてもらって感謝！感謝！！✨”
辛いのに泣けるほど苦しいのに、涙が出ないのは強くなったからなんかじゃなくて大人になったからなんかでもないんだよ。
Can you hear my sobbing heart?
心の声を聞いて欲しい。涙すら忘れたワケを。
泣きたいのに涙さえでない時あるよね
 そんなときは連絡して！ぷりーずこーるみー💓💓💓よ！
 やったー！うれぴー💓
 左のやつまおにゃん似合いそう！！紫とか赤紫系💓
 この曲ちょー好き！すたくんラップうまい😢💓ヘビロテしてるよー
 はい💓カープ女子です💓💓赤々しくいきますw
Hello march♪
さ  ん  が  つ！
 ごめんそれわたしのだわ。るぶたんちゃん。♡
 ねえねえTwitterが稲川淳二先生だらけでビックリしたし、土夜なのに怖くて寝れないおこ！！！笑
 わぉ！！ありがとうございます💕
 ありがとうございます^_^ぜひ応援お願いします💓
 すいません！行きます！！！！笑
夜の部終わって楽屋戻って、TVをつけたら、体育会TVにFC東京の太田選手森重選手武藤選手でてるーーー💓💓💓FC東京💓好きやーん！あと、事務所の大先輩、野村将希さんもこの後出るーー！！！今日は普段はTVなかなか観ないけど、楽屋でサッカー→競馬→体育会TV観れてテンションあげ！
 先ほどはありがとうございます！ブログ更新頑張りますよん💗
 ありがとうございます^_^がんばれますよ💓
 やったーー！すっぴんでもいけるよぉに眉毛いっぱいはやしてます。笑
 よねちゃん嬉しい😢日々のスキンケア頑張ってます😢
 ふじとぅーさんお誕生日おめでとうございます💓早くイベント遊びに来てね♪すずかれんをよろしくね！笑
 あらら、残念です(T_T)また来てね💓
 健康美+ちょいエロさですね！笑
 みゆちゃんおめでとうございます💓💓歳が近いので嬉しいです！来週のクラウン火曜ライブでたくさんお話しましょー^_^素敵なお誕生日にしてね👯💕
 鍛え込んで自分いじめ込みまくりたいと思いますw
 ありがとうございます(T_T)励みになります(T_T)
 前髪パッツンボブはどぉ？w
 やったー💓💓💓嬉しい！ありがと😢💕
 激ねむ、エミネムってどこのおじさんでしょうか？さすがあみさま。ww
あー超絶気分悪いテンション低いモチベーション低い体調微妙。むかつく！泣きたい泣きたい泣きたい。という心の叫びを抱える、雨だと安定の偏頭痛&最強の短気な21歳。
でも良いことあるとわりとすぐテンション戻る。
単純
わりとこの文章投稿するまでにテンション戻ってる。
お腹空いた
 byすずを。って最後に入れないとねwすずを。bot作っちゃいたいくらいw
 大阪めっちゃ行きたいです！！ほんとに！！😢💓
3月22日(日)
12時〜錦糸町 セキネ楽器さん
15時〜浅草 ヨーロー堂さん
キャンペーンやらせて頂きます！
今から予定空けておいてくださいね💕💕
 わたしサクラ味に弱い女なの。
 思わずフォローしちゃいました💕💕よろしくお願いします！！先ほどはありがとうございました(T_T)💓
 らぶらぶな〜かなたん〜すぅき〜いちゃこら〜いちゃらぶ〜爆笑
 金子さんレポありがとうございましたww完璧でした👯💓
 よろしくお願いします💕かなーり楽しみにしてますww
 約束守れなかったということでお仕置きが待ってます。w
 セクシーだなんて、、一番嬉しい褒め言葉です！！笑
 ユースト配信してるんですか！！ぜひ！金子さんからの感想ツイートお待ちしてまする💓💓
 わー！先日はありがとうございました(T_T)また共演させて頂けますように💕💕
 巨尻好きかwまおにゃんこそ素敵なお尻をお持ちで💓💓今度まおにゃん用にお尻写真送るねwwww
 いやいや石井先生よりかはエロくないす。笑
 まおにゃん尻フェチ？笑
 気が強くて負けん気！頑張ります！！
 ありがと！！！元気の出る言葉！
 ツイテル女！21歳！平成の新世代の演歌歌謡界を担っていきたいので頑張ります！
最強に悔しいわ！！！なにくそと思う気持ち！今に見てろよ！という前向きな悔しさは心の糧に！いつかの糧に！絶対負けない！
 うぃうぃー💓💓💓てってれ💓
 さやか姉さんは最高です！^_^
 お兄様〜💓💓
  わぉわぉ！！上から撮るとこんなですね👯💗笑
 ナチュラル💓💓💓すきやー💓
       ジェロさんによろしくお伝えください💓そしてはやく関西へいきたいです！！みなさんに会いたい😢
 ええええ！！！お久しぶりにお会いしたかったです😢😢😢泣
 関西で歌いたいですよーーーーー！！(T_T)
 わぉ！ありがとうございました💓💓
 わー！おしい！！！！一文字違いですね！！👯❤️
 良いですね！演歌がやっぱりしみますね💓💓
  るみお姉様、、、ありがとうございます😢😢嬉しすぎます。。。
 いつも優しいねぇ💓嬉しすぎるー！
 よくゆわれるー。唇おばけ
 制服かわい〜💓💓💓
 るみお姉様💕新曲発売おめでとうございます！いつも素敵でお上品で美しいるみお姉様大好きです^_^💓
 来なきゃダメでしょ💓
 くにありがと💓嬉しい！
 また聴きに来てください💓
 わお！ありがとうございます(T_T)
  ねえわたしも今更なんだけど21にもなってまたおっぱいおっきくなってきたんだけどなにこれ？笑
でも大宮でのキャンペーン、テンションあげてくよーーーー💓💓💓
let the rain wash away all the pain of yesterday
ツイテナイ日はとことんツイテナイ。
雨で私のこのbadを流しておくれー。
今日はおばあちゃんのお誕生日だったのでディナーに連れてってあげました💓💓68歳！毎日バッチリお化粧して髪の毛セットして、自分の経営する美容院でバリバリ現役で活躍して、社交ダンスを踊る素敵な元気なおばあちゃん！いつまでも元気でおしゃれでいて欲しいなーっ👯❤️おめでとうおばあちゃん💕
携帯屈指しすぎて通信速度がすぐ落ちるからWiFi契約してしかも無制限のWiFi契約したのに、そのWiFiですら通信速度がめっちゃ遅い。なんで😢WiFi契約した意味がないよー。WiFi遅すぎ！！！繋がらない！
 バレンタインだから彼氏かとおもたwごめん♡
 ん？彼氏待ち？笑
 もちろんでしょ！ありがと！
 傳田真央様ほんと良い曲ばかりですよね💕
 愛しの真央様！行きます！！ほんと大好きです！！会えるの楽しみにしてます！！😢💓
 誰にも渡さない悲しいバレンタインなのです。泣
 わたしはこころがさむいさむいさむいさむい。です。
 じゃあ今すぐ会いにいくから待ってて。ドヤ顔
 いつでもガチなおねーちゃんだお。w
 金子さんお願いします！！！！笑それほんとやりたいです！こんなに演歌女子もかわいこちゃんたくさんなのにもったいないです！
 ねえさん、私にもお願いしますね！ラブいっぱいハートいっぱいなあまーいの期待してます💓💓笑
今更ながら、ベッドに電気毛布敷いたら最高にぬくぬく💓あー幸せ💓あったかいんだからぁ〜♪これでより一層ベッドから出られなくなりそぉ。。笑
 Stay with me/Sam Smith
 期待してます💓💓💓笑
 すいませんどぉやったらそんなにおっぱいおっきくなりますか？爆笑
 いやタイムラインといいTwitterといいさいこーよ💓💓💓💓笑
事務所の大大大先輩、私の演歌の原点、都はるみさんのコンサート！！！！行ってきました！！八王子！アンコ椿は恋の花が流れた瞬間涙が止まらなかったです。。そしてご挨拶させて頂いたときのあのオーラ、、、涙ものでした😢😢素敵すぎました。。
あ、このツイートに対しての質問です💓笑RT“ AKBにいそうだったり、ももクロにいそうだったり、演歌界には将来有望な人材が揃ってるぞ！
＼(^o^)／”
 ありがとうございます💓嬉しいです！
 ぱぱまま！さすが！💕
 わたしはどこですか？？笑
ちゅーたぁん💓らぶ！RT“  アイドル時代のかれんちゃん思い出した♥笑”
 わー💓💓ありがとうございます(T_T)
 水野さんありがとうございます！ままに伝えておきます！まだまだ韓国でも頑張る！と意気込んでいる相変わらずなパワフルままです！笑
 おやすみん💓
 かわいこちゃんおやすみ💓
 いや、ちょっと待ってちょっと待っておにぃさん💓👯
 ごめんこれわたしだ。
 おっぱいたくさん欲しい💓の間違えじゃない？爆笑
 な、なつかしい！！女子高生に戻りた、、い、、、😢笑
 ずっと女子高生が良かったなぁん😢💓
 どこかのお店の人みたいです😱よね、、笑
 嬉しい！ありがと！まりやとあいかちゃんとご飯ぜひ行こう💓
電車で人が降りるから避けたら、そしたら隣にいた女の人のカバンにぶつかって、そしたらめっちゃ舌打ちされて、その女の人にずっと睨まれて、挙げ句の果てには、その人が降りるときに思いっきり肘でエルボーアタックされた。これ喧嘩起きるレベル。堪えた私偉い。でもこの怒りどこにぶつければイイ？笑
やばい。満員電車で手すりがなくて、ドアに手をついたら、思いっきり知らない人に壁ドンしてもーた。その人も気まずそうに下向いてた。ごめんなちゃい。壁ドンされたーい。
 漢字にすると一気に学生感がでますねw金子さん！
 ありがとうございます！応援お願いします💕女の純情たくさん聴いてくださいね！^_^
 ほんとだよ！わたしの応援もしなきゃだめだぞ。
  歌恋もちゅーたんらぶ💓💓💓
 いいね💓
 意外と私ミニマムだよね。爆笑
 すっぴんになるとぐんと幼くなるよね！😢💗笑
 こちらこそよろしくお願いします💕
  これもろすずかやん！笑
 かわいこちゃんいってらっしゃい💓まいべびちゃん💓💓💓💓💓笑
 はい！お豆腐がとても美味しくてお豆腐料理たくさん頂きました💓素敵なところでした！
 えみさん、ありがとうございます💓会いたくて仕方ないですよぉ😢😢
 ありがとうございます！！ぜひわたしの応援もよろしくお願いします^_^
 わー！わかりますよー^_^応援してくださいね〜💓
 やったー！かわいい嬉しい😢💕
 わーい💕ありがとう！巫女sistersかわいい👯💓笑
 え！なんですか！セクシーすぎます😱そんな武器があったなんて。。ありがとうございます！！笑
 もちろんあなたにも💓
 そぉです😢移住です😢
 あれ？ここはもしや...w
 とても素敵な言葉ですね(T_T)♡
 どういう感じで体に良いですか？^_^
BSジャパン、北島三郎さんの番組、サブちゃんと歌仲間放送中♪
 NOCCHIさん💕お誕生日おめでとうございます！また会いたいです！ぜひカラオケ行きましょーう👯素敵な年になりますよーに💓
ブーツの中の靴下が片足だけ半脱げ状態。めっちゃ気になるけど直せない。しかも雪。しかも大荷物。しかも目が腫れてる。結果もう片方の足も靴下が半脱げ状態になるようにブーツの中で足をむずむずうずうずさせる。でも土浦へ向かう。15時からイオン土浦さんでキャンペーン。💓ふふ
 けしょうすいたんぷれぬーぶらとりがら。
 かわゆいよ。あなたのこと抱きしめてあげたい。かわゆい。
 わー！よねちゃん♡嬉しいです^_^
  NGPの女子会はよ！！
 最近疲れとお友達になれずに負けてしまいます😱
 きわこちゃん♡昨日はありがとうねー👯またぜひ会いましょー💓
 使ってくれててありがとう💓miss uべびちゃん💓
BGMは大好きなジェロさん♪
 やんちゃ道
 自分から電話かけてこっちが折り返したのにそれをスルーするのもだめだよいい加減お仕置きするからね。うん。顔面ケーキかな。
 セクシーうれし💗ありがとん^_^
 見えちゃあかんやろ！さすがに傷つくわ私女の子だよ。
 んーたぶん私凄い遅そう😱😱結婚もかなーり遅そう！笑
 かわいすぎる😢ままいーなー💓
 いや既読無視しすぎだろ。
 腹出しですほんと😱😱腹巻きいらずなお腹ですww
 また人のスケジュール聞いといて返事ないやつ！へんたいやろう！こら！爆笑
 お待ちしております^_^
 さすがたえこママです😱💓
 ほんとですね！岩田さんの舞台もぜひ観に行きたいですよ〜^_^
 馬食かわいーなー！アイドル感はんぱない！返り咲いてる！
昨日、明治座で観させて頂いた春日局、めっちゃ感動する涙涙な舞台でした！事務所の大先輩の西郷さんの迫力ある徳川家康、それに主演の高島礼子さんの迫真の演技に感動が止まりませんでした！今日が千秋楽です💕おめでとうございます！！私もまた舞台やりたいなーん^_^
本日歌の手帖さん発売してます♡可愛い♡といろんな方から続々と連絡を頂いてて、嬉し恥ずかし😢💕歌の手帖さんを開くとどどーんっと歌恋がおります！！素敵写真♪これは買わないと！みなさん書店へ急げ〜！！
歌の手帖さん💕今月、ピンナップで登場させて頂いております^_^素敵な写真！永久保存版なのでぜひ書店等でゲットしてください♪表紙は三山ひろしさんですよー！探してね💓
そして私に電話をかけると、、
やっぱり傳田真央様の泣きたくなるけどが流れます💕💕好き。でも今は半身浴しながらあなふた聴いてるなう。👯😎
ラッスンゴレライ
あったかいんだから〜
のふたつがここのところ頭から離れなくて、MC中も今にも口から飛び出しそうでした。
majiでkoiする5秒前状態。😱💓👯
 ほんとに楽しかったーー！ともs familyが揃う時はテンションあがる💓
 へんたいやろう！LINE既読無視かこら！wwww
今日はグリナード永山、とても盛り上がりCDも完売で素敵なお時間をありがとうございました！ファンの皆さんや知り合いそしてバックダンサーまで！！！！サプライズも！写真がまだ手元になくごめんなさい😢明日は前橋💕💕
大好きなサンミュージックの西野マネージャーさんからのメールで涙ちょちょぎれ😢😢大好きすぎる。。。そしてこんな極寒の中、各地から駆けつけてくれるファンの皆さんの温かさに改めて涙。。。よし！オリコンチャートこの調子でグイグイ上げてくぞ！！！！！
みなさん今日は極寒&強風の中ありがとうございました。人生初なくらい旭川の-16℃の寒さに負けないステージでしたw私今ちょびっと体調が危うい感じでくらっくらしてます。。。みなさん大丈夫でしょうか😢😱風邪を引かぬよぉにしてください！！！そして明日もグリナード永山にてインストアです💕
 こちらこそ歳が近いので仲良くしてください💗👯3月ステージ同じですね！演歌歌謡界若手盛り上げましょぉ！！
JCOMさんの大田区民ホールでのコンサート終わりました！おーーーっきなホールに素敵な先輩方💕とても勉強になる時間でした♪
そんな明日は、、、

大宮カタクラパーク 
12:00～
14:00～

で歌いますよー^_^外らしいので温かい服装で来てくださいませ！お待ちしてます😎
 娘ちゃん大丈夫？お大事にして😢まま大変ね😢
 わー！いつも嬉しいです😢これからも自撮りにお付き合いクダサイw
 let me take a selfie!!!!!
 会いませんか？
 にゃんこさーん♡今日はありがとうございました！！この写真保存させてもらいます^_^
 ありがとうございます💕💕お着物大好きです！
 めっちゃ楽しかったーー！家族の皆さんによろしくです💗
 お会い出来て嬉しかったです💕またお願いします^_^
 おちゅーすけ。おつかれん。イイネ♡
 また応援に来てくださいね！お会い出来て嬉しかったです♪
 楽しみにしてますね^_^
 また来年も振袖でお初天神で歌いたいですな〜♪♪
 お待ちしております💕
 よねちゃんありがとうございました！よねちゃんのパワーでいつも元気になれます💓😢
 わー！みなさんによろしくお伝えください💕💕💕
 えみさんの着物姿もめっちゃ見たいです💕💕💕
 いやいやいや😢嬉しすぎます！！！(T_T)
 えー！嬉しいです！！お兄様早く飲みにいきましょー！今年もよろしくお願いします♡
着付け終わりヘアーやってもらってるなう💕
  けいもまおにゃんも腹筋やばかったの懐かしい！鍛えてこそ女よね！憧れる！素敵！
 やったーーー！歌恋コールみなさんで頼みますよ💕💕💕
 いや自慢の鶏ガラ。じゃなくて相方。www
 あなたみたいにガリガリのペロペロになりたい。目指せ鶏ガラ！目指せ棒系女子。
 えみさーん💓明日は絶対成人式の人と間違えられると思います。笑
 先生ありがとうございます！！女の純情、ぜひよろしくお願いします💕💕嬉しいです！！
今日もキャンペーンありがとうございました！たくさんのファンのみなさんにお会い出来て嬉しかった♡明日はお初天神でレコード会社クラウンのヒット祈願の大大イベント！てことで私は気合いを入れて振袖着ちゃいます！成人式は去年でしたが、今年も成人の日に振袖着ちゃいますw楽しみ^_^
 負けちゃいました、、弟ちゃんも悔しがってました😢
  るみお姉さん😢😢😢その素敵な美貌こぼれたらください(T_T)笑
幕張メッセのオートサロン行きたかったなーん😱💗
 こぼれたら拾ってもらいます！！！！笑ごめんなさいw
 いや、私実は背はかなり低いんですよ😢ヒールを脱ぐとあれれ？人に埋もれます。笑
流経大柏、負けてしまいました😢😢ステージ出る寸前までは先制してたけど、ステージ中にファンの方から同点に追いつかれたと聞き、そしてpkになってしまったと聞きました。本当に感動させてもらってありがとうございました！お疲れ様でした！とても素敵な時間でした！弟ちゃんこれからガンバレ！
 死ぬほど嬉しいです！！！てことで私はステージ行ってきます！！！笑
頑張れ！！！！
全国高校サッカー流経大柏流経流経経済大学付属柏高等学校
 私も同じ状態。笑お互い頑張りましょう💕あ、成人おめでとうね^_^
おはようございます！いよいよ本日弟ちゃんの流経が全国高校サッカー準決勝！前橋育英と対戦！埼玉スタジアムへ行くかテレビの前で応援するか、皆さん頼みます😢💗ドキドキして気が気じゃないワタシ。。そしてそんな私は今日から大阪キャンペーンへ♪大阪へ帰りまふ♡今日もインストアだよん！
 郁代さんめっちゃ綺麗です😢💕💕
 すごい私に似てる子だ、、嘘でしょ、、！？と思ったら私かwwww
 盛り上がりまひょ♪
 お待ちしております〜♡
 かなこに伝えた！てか電話ごめん😢からのいってらっしゃい💕💕私も千葉へ行く！あなたとかなり近いところw
 👙←こゆの？爆笑
 弟に送っとくね！しおりんめっちゃ大人っぽくなってる😢泣けるわ😢
 グランパスの子どの子ー？私の弟の先輩だ💕
多忙すぎるグラドルちゃんは誘ってもちゃんと来るのかな？爆笑RT“  さそってよー(*´д`*)笑”
 嬉しい♡ありがと！！今年もたくさんよろしくです！お父さんお母さんにもよろしくお伝えください^_^
 お熱ってゆうところがアイドルっぽくてかわゆい。けどお大事にしてね😱
 いつの間にかこんな好青年よ💕💕可愛くて仕方ないの(T_T)溺愛w
 駅伝wwあ、4日行きますね♡
 わぁ、ありがとうございます！姉も負けずに頑張ります！
 せいかありがと(T_T)ほんとにまりやは良い子になりすぎててやばいよ！笑
 初日の出めちゃくちゃ綺麗ですね💕💕
 怪我しちゃったよ！腿の付け根😱明日フクダ電子アリーナ行く予定だよー！
 どこの福袋〜？？
 きゃわたーん♡今年はハムスターよりもモコモコな羊さん目指してがんばってねはむたん♡
 先生、今年もどうぞよろしくお願い致します！飛躍の年にしたいです💕
 ぜひお会いしましょう💕永山でお待ちしておりますよん^_^
あけましておめでとうございます💕💕今年もよろしくお願い致します👯
弟の高校、流経が全国高校サッカー初戦勝ったーーーー！TVで観て応援してました💕
サビア飯能、イオン狭山でのインストア終わりました〜！各地から皆さんありがとうございました💕とても楽しく歌えました♪これで私はやっと仕事納めなのです。なのですがまだまだやること追われてるので納まらないです。笑さぁ皆さん新年に向けて気持ちを切り替えていきましょーう👯💓
 また来年もしくよろ💓💓
 お待ちしておりんす💗
 良かったです♪ぜひ踊ってください^_^
おはようございます！本日は夜は月夜野さんでキャンペーンからの明日は

12月27日(土)
わかばウォーク
12:00～
14:00

です！お待ちしてます👯💓
そして明日でままの営業するフォルテシモも最後です😢
 遠くからありがとうございました😢
Merry christmas！
サンタさんはどこですかー？？😱👯💓
メリークリスマスイヴ💓
家に携帯を忘れて本日携帯ナシの生活してます。笑えません。ipodからネット繋いでます。ある意味ロンリークリスマス。連絡つかない方本当にごめんなさい。
ホテルに戻りました〜大阪キャンペーン無事に終わりました！！けど明日は3時半起きなので寝れないに等しいですが、どなたか起こしてくださいほんとに。笑
いまから化粧落としてお風呂なのです😱ワタシガンバレ、、、！笑
 先生ありがとうございます！大阪にいてるのに先生に会えないの残念です😢
 帰ったらよろぴく〜！
 谷間さん初めまして💗爆笑
 はむはむありがと💕
おはようございます♪わぉ！！ブログのアクセス数が凄いことになってる〜！！嬉しい！昨日のちちんぷいぷいさん効果だー！今日はイベントです💓お待ちしております！
 CD完売目指しますよ！！明日は！！！頑張ります！
 ありがとうございます！盛り上がっていきたいと思いますよ〜👯💓
 言うたって！降らんといてな♡って言うたって！！笑
明日！！
13:00〜恵比須堂本町店
16:00〜イズミヤ今福店
お待ちしております！！！！💓💓
雨、大丈夫かな〜？😢
ちちんぷいぷいさんありがとうございました💕
観てもらえましたか？？
きっちんぷいぷいのコーナーから最後まで出演させて頂きました！
明日は！！！毎日放送さんのちちんぷいぷいさんのきっちんぷいぷいのコーナーに生出演させて頂きますよ！！！西アナウンサー、そして小藪さんや未知さんなどの金曜日のレギュラーの皆さんとも、たくさんトーク出来るように私もいつもの倍の元気でイキマス！！飛ばしていきますよー！テレビで観てね♡
 ありがとうございます！応援よろしくお願いします^_^
 ほんまやで！来年1月も大阪くるで♡
 すご〜い！たまたまとはなんだか奇遇で嬉しいですよ〜💕
そして！！！ただいま！！大阪！！！！！ふるさと〜💓らぶ〜おおさか〜💓
 どうも。わたしのわがままbodyが毎度お騒がせしております。笑
 三条さんとてもかっこいい方でした！！三船さんも優しい方で楽しい放送でしたよ💓
 my nameのセヨン！！！！あなたやるな♡笑
 ぱぱおめでとうございます💓早くイベントみんなで来てくださいね^_^
 海外用のキャリーなの！たぶん20kgはいってる！😱😱
 せいらおめでと〜💗相変わらずお目目くりくりかわゆー👯
おはようございます！本日東京演歌ライブです♪それが終わったら今日から約1週間、大阪キャンペーンなので荷物が凄まじいです。とにかく荷物が凄いぞーぉ😱海外用のキャリーなのにパンパン過ぎてなかなか閉まらず、、カバンもキャリーも引きちぎれそうです。。下手したらどっちも壊れそー。笑
 この顔のすずか凄い好き。激かわ。
 三船和子さん、、大御所すぎて、、今日ご一緒させて頂いたのが嬉しすぎました💗
 えっ どのセヨン？笑
Netlive第64回「I LOVE みどりんご」
19:30〜21:00
ゲスト出演させて頂きます♪
今日はセシルのセットアップ、私服で歌いまーす👯💓
そして先日撮影&取材して頂いた、
来月1月21日発売の『歌の手帖』さん3月号に私、歌恋のピンナップがーーー！！！
とっても綺麗な写真を撮って頂きました！歌の手帖さんを開くとすぐ！のページ♪
来月21日はみなさん本屋さんへ急げ！！！
女子高生時代の表紙に次ぐ永久保存版！間違いない！
 リクエストありがとうございました^_^金曜日は原田さんの番組にも生出演させて頂きますよー！
ブログでも発表しましたが、

12月18日(木)KBS京都『ぽじポジたまご』
12月19日(金)MBS毎日放送『ちちんぷいぷい』

生出演大決定〜！！！！！！
ちちんぷいぷいさんでは西アナウンサーや小籔千豊さんや未知やすえさんにたくさんいじって頂けるよぉにがんばります💓
 やったー！ありがとうございます♡歌恋祭♡盛り上がりましょうね♪
 姉さんが葉山って。。似合いすぎます💕💕早く葉山に神園さやか豪邸建てて私に一部屋ください👯😎笑
 あもんちゃんいつもありがとうございます😢😢早く会いたいです💕
 え。なんか一瞬、元jrの田中斗希氏に見えたww本人に伝えよ。笑
 tacicaは、ももちゃんに中学のとき勧められてよく聴いた♪そして、bump好きになれたのは完全にももちゃんのおかげ💓
本日撮影&取材やってます💓めっちゃ良い綺麗な写真を撮って頂きました！！早く告知したいです！！^_^今からまたカラオケファンさんの収録です！来週もまた忙しくなるけどがんばろーっ👯花金だーーーっ
 きゃわたん💓その前髪のふぁさーってなってる具合どタイプ。
 やったー！楽しみ！のちほど〜👯💗
 アイドルちゃんありがとう。らぶ♡
 ほぼナチュラル！眉毛ちゃん♡ってあだ名そのうちついちゃうかしら、、笑
明日です💕

12月11日(木)
イオン守谷
12:00～
14:00～

お待ちしております👯
 桜井さん、よろしくお願い致します💕お会い出来るのとても楽しみです^_^
 はよ！！！！！ほんまにはよあいたいねん💗はむはむしよ💗
 えみさーん！！！！会いたいですほんと！！LINEします💕
そういえば、岡山の真庭で白鵬さんと同じホテルに泊まってたみたいで、朝、白鵬さん見た💕そして東京へ戻ってきて国分寺では、安倍晋三さんの演説見た！！日本のトップに2日連続で出会したけど、何か良いことあるかな？☺️💗そして電車で目の前に座ってるJKが超絶ギャルで可愛いぞ😱💗💗💗笑
 頂いちゃいました👯💗
 寝てない自慢、テスト勉強してない自慢。←あるあるwww
 いっしーかわいいよいっしー💗💗
 ぱぱがんばれ〜！
 勝てる舟券ください😱笑
 おー大阪からそれは嬉しいですね！！！😱💕
 やっぱりオリラジさんのあっちゃんに似てるwフェンシングの太田選手によろしくお伝えたくだぱい💗💗👯👯
東京着きました〜！
明日は戸田ボートさんにて歌わせて頂きますよ💕💕
10:10〜と13:20〜！
大好きな競艇場ということで、ステージよりも競艇に頭が気をとられそぉですが、明日も時間があったら競艇やりたいです👯笑
お待ちしてます！！！
 わぁ、岡山県勝山は吹雪いてますよ😱めちゃくちゃ寒いです😱
え、、、岡山！！！雪降ってんねんけど！！！！！！笑😱😱😱😱今から会場へ向かい音合わせ👯💕おはようございます！
 またぜひお時間あるとき来てくださいね💕
 エロクトロックスいきたくない？は、だめだwだってエロだもん。笑わたしおばかちゃん💗
 わぁ、ありがとうございます😢💕女の純情、頑張って売ります！！！！
 先生！ぜひよろしくお願い致します(T_T)頑張ります！
 隣町では雪が降ってるかも？とタクシーの運転手さんが言ってましたよ😢気温マイナスになってます、、、。
 金子さん💕ありがとうございました！楽しかったです！金子さんともっと話したかったですよー！！！ぽろりしなくて良かったです。笑
  よろしくお願い致します💕💕💕
 泣いちゃうかも リゾナントブルー しょうがない夢追い人 なんちゃって恋愛 ここらへんだよね💗最強！踊って！
 こちらこそ素敵な演奏をありがとうございました！みなさんによろしくお伝えください^_^
今日は浅草でお仕事してます^_^今日もバンド演奏で歌わせて頂きまーす♪♪もぉすぐで本番なので頑張ってきます！からの明日は

12時から町田 鈴木楽器店さん
15時からたまプラーザさん

にて歌わせて頂きます💕からの岡山へ行きます👯👠明日はお待ちしてます！！！！
 えみさん！！またぜひ会いましょう👯九州行けるように頑張ります！！！
 相方ちゃん💗ありがとう！イベントきてねw
 及川眠子先生！わぁ、ありがとうございます。純情花吹雪も栞も大切にキャンペーンで歌わせて頂いております！先生からお言葉を頂き本当に嬉しかったです。。。頑張ります！！！
今週前半です！！！
♪12月2日(火)
赤羽美声堂 13:30～
ミュージックショップダン 15:30～
♪12月3日(水)
セキネ楽器 12:00～
音曲堂 14:00～
NHKラジオきらめき歌謡ライブ出演
お待ちしてまーす💕👯
 たくさん会いましょう💕
   アイドル×アイドルの素晴らしい集大成ですね♡いちお、元アイドルのわたしのステージもぜひきてねwww
 馬食♡お誕生日おめでとう♡これからもアイドルオーラ炸裂な馬食でいてください👯💗
 ね、ねえさん。。かわいすぎます(T_T)そして28に見えない！！笑
 遅くなりごめんなさい。キーは会場の広さは変わらないと思います、、ただ広いところで歌うと開放的になり、自然に声も大きく広く出るようになってそれでキーも高いところがわりと届きやすくなるのかな？とも思いますが、、、。基本わたしは変わらないですね😢
 お土産楽しみにしてるー♪みたいな感じです^_^韓国いーなぁーーー！
 いぇーい！いってきます♪
 あもんちゃーん♡予約ありがとうございます(T_T)もちろん！！あもんちゃんのお家の近くにも行きます！！！
 선물 기대하고 있을게요~ㅎㅎ♪♪
おはようございます！まずは親子共々お世話になっております、バスストップ♪でお馴染みの平浩二さんのラジオ収録から行ってきま〜す♪朝からEDM聴いてテンション上げてます😱👯💕あとで愛してやまないレッドブル注入せねば！😎
明日PV撮影なのでいっぱいサロン駆け回ってます〜。今日はGUCCIではなく久々に事務所からお誕生日に頂いたCHANELの香水と、新しいシャンプーの匂いがふわふわ自分から香って気持ちイイ💕💕綺麗になぁ〜れ。😢
 からのわたしとLINE。でしょ？笑
 わぁありがとうございます！ままも喜んでたことでしょぉね♪またお会いしましょう♪
 めっちゃ美味しい韓国料理屋さんが赤坂にあるからいこ！！！💗
  わたしも混ぜてくださぃぃぃぃ💗💗
 わぁ新曲いいね頂きました💕💕ありがとうございます！誌面でもたくみさんからの推しのお言葉、凄く嬉しかったです！！
 ありがとうございます^_^いつか共演させて頂ける日を楽しみにしてます♪
 わーがーるーゔ(T_T)もっと欲しいよねww
 ありがとうございます！ジャケ写もとても素敵な仕上がりで、発売がほんとに楽しみです♪よろしくお願いします^_^
 嬉しすぎてリツイート何回でもさせてもらいたいくらいです😢💕
 ちっちゃい時から芸能界いたから色んな方に可愛がられてほんとありがいですね😢😢💗
 西新宿のところだよ！Loveって塔があるところ♡
 とりあえず今度お酌するので全て水に流して許してくださいお姉様、、、😢😢😢😢笑
 わーー！姉貴💕💕嬉しい！！そして、ごちそうさまでひた(T_T)♡
 わたしもあいしてるからはやく海外から帰ってきてね。みすゆーべびちゃん💗
 あなたのほぉがかわいいなーー！
 でも可愛いから買ってあげそぉなおバカさんな姉です♡笑
今から歌のレッスンでーす♪♪
 しおりんぱいせん！久しぶり！流経なのよそぉなのよ♡
 ありがとうございます！初めまして💕ぜひこれから応援して頂けたらと思います♪わたしも最近はカープ女子ですが野球のルーツは阪神タイガースです。笑これからお願いします^_^
 ありがとうございます。その後お身体は如何ですか？また来月お会い出来るのをとても楽しみにしてますね♪♪
 ほんとに素敵なオンエアーでした♪選曲も素敵な選曲で、、。いつかはジェロさんとデュエットさせて頂ける日が来れば嬉しいなぁと、、！頑張ります^_^
 ありがとうございます！弟の頑張りに涙です😢
 凄いよね😢
 周防先生ありがとうございます(T_T)♡
弟の高校の優勝そして全国大会への道が開けた瞬間をテレビ越しで観て感動してからの、チャンネル変えて、今度は私のBS日本のうたのオンエアー。たくさんの反響を頂き、そして極め付けはつんく♂さんの事務所時代から一緒に共に戦ってきた、ポッシボーがなんと単独での！中野サンプラザ公演！泣けた！
ラジオ収録いってき♡♡水森英夫先生の番組です^_^
  もちろん何個でも💕💕💕笑
 おいで、すずたん。
 You're mine(Eternal)Jermaine Dupri&Kurd Maverick Remix/Mariah Carey
 ありがとね！わたしは変わらずわたしの歌を全力で届けるね！ついてきて！
私の人生の、これから先、また歌う意味が増えました。彼の分までしっかり生きてしっかり歌って頑張ります。彼から教えてもらった色んなことを胸に、頑張ります。暗くなってしまいましたが、、本当にまた頑張る意味、歌う意味が増えました。頑張ります。
先日亡くなった私の友人に最後のお別れを告げてきました。あまりにも若くしてこの世を去った彼の元には沢山の人々が。愛されてたんだなぁと。私のステージも観に来てくれて私の周りの人に、こいつをよろしくお願いします！良いやつなんで！って頭を下げてくれてた彼の姿を思い出しちゃってた。
beyond the door theres peace im sure
and i know therell be no more tears in heaven
この扉の向こうに安らぎがあるきっと
そして私は知っている、天国にはもう涙はいらないことを
 直道さんとは幼馴染です♪人生が変わる1分間の深イイ話に直道さん特集で出てて、仲間の活躍は嬉しかったですよー！！
  それ巷で今流行りのグラドル平野聡子氏の朝方大冒険ってやつですか？笑
 わたしも神園さやかねえさんのことは小さな頃からよくテレビで観てました💕💕
 なんだこれ、可愛すぎる。あいちゃん新曲発売おめでとう♡♡早くまた現場でもプライベートでもあいたーい(T_T)
 れいみかと思ったwwアイドルちゃん相変わらずかわゆいよ♡
久しぶりにwork outしてたらミセスがスケボー乗り回してた！驚きすぎた！昔、わたしと弟が2人でStussy着てNikeのスニーカー履いてスケボー乗ってた頃を思い出した♪それと同時にwork outしなきゃしないで自分に甘えてさぼって楽だけど、やっぱりしたらしたで気持ち良い。
 ゆんのその感じすごい懐かしいんだけど！！バンギャ♡昔を思い出す！笑
モンハンですか？wRT“ さて、狩るか。”
 唸ってます♡わたしらしい仕上がりになってます♡発売したら必ず大阪へ行きますの！！
 演歌は良いよ〜♪今度ライブとかイベントおいで〜♪
わたしも朝起きたらガリガリのぺろんぺろんになってて欲しい。げっそりと。RT“ 体重やーばーい。
明日起きたらｶﾞﾘｶﾞﾘになっててほしい。(笑)”
 ことごとく歌詞を覚えるという作業には毎回ズタボロにされてます。(T_T)笑そしてかなりの歌詞の覚えなさにうんざりします😢😢😢
12月3日発売の新曲「女の純情/梅恋恋」各サイト様で予約開始されてるみたいです〜♪予約お願いしますね！！今回は演歌歌謡界の大大大ヒットメーカーの徳久広司先生に作って頂きました！！そして早く店頭に並ぶのが楽しみ♡ジャケ写もそろそろ出来上がるそぉで、PV撮影も今月控えてます！頑張る！
 ありがとうございます(T_T)記事も楽しみにしてます♪♪
 リサメロちゃん似合ってる！中村舞子ちゃんとのツーショットみたいです♪♪
ここ最近、アメブロのアプリがおかしくて全然ブログが更新できない😢😢どぉしたらいいのー(T_T)ブログたまってるよー！
来月、2回目！出演させて頂きます💗
東京演歌ライブ Vol.117
年忘れ！歌謡ﾊﾟﾚｰﾄﾞ！！
2014年12月17日(水)13:00開場／13:30開演
会場：かめありリリオホール
詳細はブログに改めて書きます^_^
 嬉しすぎてリツイートさせて頂きたいのですが、、、wwwありがとうございます！勇気が湧いてきました♥︎笑
 相変わらずお尻女です。wまおにゃんのハロウィンはー？^_^
 お兄様〜！あいたいですよ〜！
 わたしもこれで歌いたいです。w完全に事務所NGですね。世界のサンミュージックなのでw
 すべてがはちきれそうで、ごめんなさい(T_T)笑
 周防先生(T_T)毎度お騒がせしております。。。笑
 りさ💕ありがと！会いたいけど今日本？どこ？w
my ipod touch画面バッキバキなのです。。笑RT“  画面がヒビはいってるけど？”
 それどゆこと？？教えて(T_T)
 松姉！連れて行ってください💕💕💕食べ盛りの妹をお願いします💕笑
 ファインティンする！がんばる！！ありがとね💕
 嬉しい♥︎ありがと！がんばる(T_T)
今日は私の師匠でもあり、恩師でもある、つんく♂さんのお誕生日です！！私の原点はつんく♂さん。いつか必ず！夢を叶えて、私を演歌歌手へしてくださったつんく♂さんへの感謝の気持ちを結果でお返しします！！たくさんの愛情を頂きました。つんく♂さん、おめでとうございます。
 がんばります！！！若手の女の子の演歌歌手！！盛り上げます！！12月3日に新曲「女の純情」発売させて頂きますのでよろしくお願い致します！ど演歌です！もっともっとがんばります！！
 演歌女子。っていうのがあったら良いなぁと切実に思います。。。(T_T)しかも若手のU-25の演歌女子を集めて！！もっと若手の演歌の女の子の勢いが増すように盛り上げます！！！
 わぁぉ！Aileeさいこーすぎます。歌のうまさピカイチ！
 わたしもっと寝る時あるから大丈夫！だけど寝すぎ。ww
 やっぱりアメリカはお肉の大きさが違うね❤︎さいこー！うらやましい！笑
BS日本のうたの収録で岩手県一関に来ました^_^メイクしてもらってカメリハまでしばし一息♪♪
 Mimi love u so much
 改めて純情花吹雪ってカッコイイ曲だなぁと我ながら惚れ惚れしてしまいました♥︎笑
 行けなくてごめーーーん(T_T)お誕生日おめでとう！今度会ったときテキーラ攻撃させてね♪笑
 なにもかもが大きくてほんとにごめんなさいかなこせんぱい。w
大石まどかさんと西尾夕紀さんのコンサートに来ました！日本橋公会堂♪
 こら。怒！
 よねちゃんそれは企業秘密でお願いします😢😢😢😢笑
朝からバッチリ歌のレッスンしてからの相方ちゃんとランチ♥︎
 先日はありがとうございました💗ぜひこれから応援してください♪
 今年も期待以上にけしからんかんじでいきます！笑
 今年のハロウィンはどんなけしからん仮装しようか悩んでます。。ww
 かわいー！これ貸して！笑
 ラムちゃんですっww
 よねちゃん💕💕この前は声援ありがとうございました(T_T)また早くお会いしたいです！！
 やったー♥︎♥︎ハロウィン悩みます(T_T)
 もちろん！頑張ります！応援頼みますよ！
今日もいまからあるところへ！！！楽しみわくわく♥︎♥︎
ハロウィンのコスプレどぉしょぉかな〜😢😢😢決まんないぃ。。何が似合うかなー？あー。誰かコスプレor仮装貸してくれぇぇ😢😢笑
 郁代さんぜひ♥︎連絡します！！あいたすぎます！
 ぜひぜひお願い致します♪阪神タイガーーーーース♪
 こちらこそいつもお美しくて癒されてます♥︎♥︎
ジェロさ〜ん！お久しぶりにお会い出来て嬉しいです！よろしくお願いします！RT“ 今日は「中山秀征の有楽町で逢いまshow♪」の収録です！”
 えーーー！嬉しすぎます(T_T)♥︎
 やっとツイートしてくれた♥︎笑ゆかちゃん会えて嬉しかった！DVDもありがとすぎる！
 え！本当ですか？めちゃくちゃ嬉しいです！テンション上がりました！♥︎
 わぁ♥︎ありがとうございます！楽しみです！明日もクリスマスも！^_^
wao♥︎明日の収録の台本頂きましたが、ジェロさんとご一緒させて頂けるとは！！！嬉しい(T_T)久しぶりにジェロさんにお会い出来る〜！！
馬絹神社雨の中、お寒い中、ありがとうございました^_^なんと！新曲、女の純情歌わせて頂いちゃいました！！！！
 ありがとうございます(T_T)めっちゃ寒いですががんばってきます！！
あ、、、、あめ。。。。
 わ♥︎せくすぃ♥︎うれしすです！黒髪のほぉがせくしぃだと好評です。。w
  おーまいがーっ！！！
 I wanna know/Joe
こんな夜にはJoeに癒される😢💗
 初恋/Flower
歌のレッスンしてきた〜！！今月にある、とある収録のために！！ドキドキ緊張(T_T)
 げんきよーん😎💕
 うれぴー！
 わぁ♥︎色っぽいは褒め言葉ですね^_^ありがとうございます！
朝からバタバタバタバタ駆け回り汗だく😢😢😢今日は暑すぎます！！夏みたい！(T_T)
 お兄様久しぶりすぎてテンションあがります♥︎
       東京は天気がよすぎて朝から暑いです！💕
 私も心からそぉ願ってます😢😢😢😢
 バースデーガール！特別な日にするわよ！
な、なんと！！！
12月3日（水）発売の新曲を10月の今月中のどこかのタイミングでみなさんの前で披露することが決定致しました！
フライングすぎますが早くみなさんに聞いてもらいたいということで、、、！！
今月から新曲、歌い始めます！！
めっちゃ嬉しい！お楽しみに♪
 ほんとですね！連絡してみます^_^
 こら！笑
 衣装！かなり綺麗です💕💕楽しみにしててください^_^
 よねちゃん💕ありがとうございます！！新曲とても良い感じだと思うので楽しみです^_^
クラウンでキー合わせしてから新曲衣装をスタイリストさんと見てきたよ💕かなり良い感じ！いよいよ1週間後はジャケ写撮影！着々と新曲発売への準備が進んでるね😎💕
 やるから車で迎えに来てまた連れ去って。w
 みどりぱいせんいかつすぎてかっこいいす！！！w
 セクシー演歌歌手。💗笑
 やったね💕
 チラリズム！勉強になります！先生！笑
 それにヘソだしにピッタリパンツはいたら、完全にまおにゃんスタイルやなw懐かしいw
 わーーー！！一緒に派手髪しましょ💕💕笑
 まじで？ほんと年齢不詳なうだよ。わら
 やったぁー♥︎
 みどりぱいせんはいかつすぎるwwさすがヤンキー♥︎
 わぁ！やったー♥︎せくすぃですか♥︎
 いーなぁー💗めっちゃ気持ち良さそぉぉぉ！
ステーキたべたい😢💗
 わかる。ぶっちゃけ良い音が聞けるとは思えない恐ろしいイベントwゴリゴリなフェスあったらいこー！騒ぐんじゃなくて音とダンスで。w
新しい衣装げっと〜💗日曜日の石岡健康センターで着よ😎💕
初恋だ♥︎最高！思い出の曲！RT“  秋色染まる公園  香り立つキンモクセイ  少し肌寒くなった空気を吸い込んでみる”
 てか歳1つしか変わらないのに先輩て呼ぶのやめてー😢😢お恥ずかしい💗
 首焼けてるよぉに見えるねw美白だよ。わら
わたしの周りの友達のほとんどが今日明日はUltra japnに行ってる😢😢きっとみんなEDMで踊り狂ってお酒飲みながらはしゃいでるんだろーね💗笑フェス系いきたいなー。
 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします^_^
事務所へ打ち合わせにいったらある番組の収録が決まったとの報告を頂き、めちゃくちゃ嬉しかったーーー！！！😢😢
芸能界の第一線で活躍してる某俳優さんにとても熱く褒められて嬉しかった。歌恋の歌は凄いよって色んな言葉で力説してもらって本当に嬉しかった。でもその人みたいにわたしももっと上へいきたい。そう思った。がんばる。みなさんの応援がわたしのチカラ！
 そんなことないわよ！最高よ！がんがんよろろ💕
 これからも関西のお姉様方に愛される歌恋でいきたいです💕💕
 懐かしいです！！これからもまりちんパパ家とともに成長していきますよ！頑張ります！
本日9月23日は
2009年16歳、高校1年生の時に女子高生演歌歌手でつんく♂さんプロデュースでデビューしてから5年が経ち、5周年記念日でした♪明日から6年目に突入します！これからも平成生まれの平成を生きる演歌・歌謡界のイケイケギャルとして頑張ります！応援お願いします💕
野球観戦なう♥︎
  さやかの話してたからだ😎😎Lol
相方ちゃんに駅でバッタリ会ってテンションあがったーー♥︎相変わらず可愛かったわ^_^良い日になりそぉ♥︎
 近々話聞くよ^_^
 金子さん、、ww
 そ、そぉです。。泣
 可愛いあざす💕
 暖房ですか！早い！ビックリ♪
さ、さむすぎる。。😢
 願い/童子-T feat. YU-A
次の新曲衣装はどんな感じかな〜♪
 ええことばやなぁ💕
 けいこさんもナイキですか〜♪似合いそう♪
 ちゃみせくしぃーは私の技ですwwなんちゃってw
  こうちゃんはやくファンクラブ入ってね💗
 めっちゃ綺麗に履いてるーーー！羨ましい！やっぱり靴はピッカピカに限る！！
 すっぴんのときはカジュアルスタイルが多いです♪笑
 ナイキ大好きです💕
 頂いたり…💕かな！ヨシトくんスニーカーの食いつき良いねw好きなの？
 アディダスもアシックスも履きやすさは抜群ですね♪
 治らなくても良い病気ですね^_^笑
 エメラルドグリーンは大好物な色です💕
ネイルサロンに来たけどわたし好みのゴリッゴリのHiphopが大音量で流れてて笑っちゃう。さすが渋谷。笑
 金子さんいつも優しいから優男すぎて大好き。w
 ありがとうございました！お会いできて嬉しかったです！またお店寄らせて頂きたいと思います♪♪応援のほどよろしくお願い致します！
 必ずまた来てや〜！ライブ上手く行ったかな〜？^_^
 かっこよすぎてだんじりファンなってもぉた。。💕
 嬉しすぎる！💗
 歌恋病ですね？笑
 わーー！ほんと嬉しいです😢
 まだまだ増やすぞ〜！がんばりますね💕
今夜、渋谷のHarlemでこの前観て感銘を受けた、園子温監督の映画Tokyo tribeのオフィシャルpartyがあるけどちょーーーいきたい😢😢😢大好きなアーティストさんがすごい(T_T)♥︎生で聴きたい😢
 残念ながら今日は日帰りで、、、😢😢ぜひ今度観に行かせていただきたいです(T_T)♥︎
 ありがとうございます♪がんばります💕
 ありがとうございます(T_T)(T_T)みなさんにお会いしたいです！！
 えみさんありがとうございます！またゆっくり話しましょう💕💕
 やった💕💕
おはようございます♪大阪へ向かいます！！昨日は実は、、ファンクラブの集いを行っていました💕💕
今日の夜が待ちきれないよーー💕💕なにかなにかな♪楽しみ♪早く夜にならないかな？それまでがんばるぞー！^_^
ハロウィンのディズニー行きたい😢😢💗💗💗
 そぉであって欲しい、そぉなりたい、、です。笑
 なっきぃぃぃぃ(T_T)♥︎
 残念ながら今日は柄の多いワンピースを着てるので透けませんでした。。笑
土砂降り😢😢😢びしょびしょ。(T_T)雨。。
 それはどこで手に入りますか？？^_^
 なにそれー？R1？
 わぁ！ありがとうございます(T_T)検索してみます♪
免疫力上げる、高めるサプリとか食べ物とかないかなー？？(T_T)
 072－877－4545みたいです！マネージャーから聞きました！
 絶対観に行った方が良いです！！ほんと面白いです♥︎
 わぉ💕ぜひ〜！！
 もらう！！わら
 いまマネージャーに確認してもらっておりますのでしばしお待ちください(T_T)ごめんなさい。。。
 さみしい😢😢
 LINEするね💗
 ほんとですか！ごめんなさい！確認します(T_T)
 わーー💗楽しみにしてます！！
 みくちゃんはやくあそぼーん💗💗
 よねちゃーん💗💗もちろんお待ちしております！！😢😢💕
9/13（土）大阪へ行きます💗💗

14時 カラオケ喫茶
ムーンライト
（大東市）

18時30分
守口集会所前児童公園
お祭り

お待ちしております♪
ナイトショーでルーシー観てきた♥︎映画はやっぱりおもしろいや！！
 ですよねですよね！ありがとうございます(T_T)auショップ駆け込んでみます😢😢
や、やばい。。わたしのi phone4sの真ん中下のホームボタンが壊れかけている。。あわよくばポロっと取れそうな予感。。どしよ。。😢😢😢😢
 まりちんパパ良く知ってますね〜♪♪おぉ！
 Ben/Michael Jackson
 La Nueva Y La Ex/Daddy Yankee
 Booyah/Showtek ft. We are loud! &Sonny Wilson
       今月もよろしくお願いします♪今日も頑張りましょう♪^_^
 Lay me down/Avicii ft. Adam Lambert
9月ちゃんこんにちは。September♪
  わぁわぁなんだか恐縮です。。。ありがとうございます(T_T)嬉しいです。。。♥︎
 手応えバッチリ！歌魂！伝えて来たよ^_^
 青森、、ぜんぜん堪能できなかったので次回はぜひ観光したいです(T_T)お仕事おつかれさまです💗💗
今日は大好きなお兄様、小金沢昇司さんのお誕生日♥︎さきほどメールしました♥︎
 We belong together Remix/Mariah Carey
 きゃーーーーー💗
 もちろん！
 前田有紀さん💗💗お誕生日おめでとうございます！ママになられてもなおとってもお綺麗で本当に尊敬しちゃいます♪♪またステージご一緒させて頂けるのを楽しみにしてます！！子育て頑張ってください^_^
 今度かれんのもやってーーー💗
 元気54%！早くあいたいね！！yes💗
 とても助かりましたよ〜！ありがとうございます♪
 いないいいいい。。手に入らないのかな(T_T)今更気づいた私は負け組すぎます(T_T)
10月のマライアの8年ぶりの来日公演、ジャパンツアー行きたいけどどこでチケット手に入るのかな？もぉないのかな？(T_T)うげぇ。
 ありがと！元気でたよ！頑張る！
ここ最近毎日頭痛くなる😢😢左側。
 ありゃま💗
 あります。あります。山ほど。泣きたいくらいです。
 金子さんもっとゆってくださーーーーいーーーーー(T_T)💗💗💗笑
写真使い方間違えました。wwww“  満面の笑みで肩こりヤバいぞ～って言う歌恋ちゃんステキwww”
 ゆっくりお風呂に温まらないと肩こりはだめかなー(T_T)
 鍼良さそうですね♪近々いきます^_^
ありがとうございます。。胸はそんなに重くないんです。。笑RT こらまた可愛らしい…。
肩こりは胸が重すぎるんかな？？？　笑　　
 懐かしすぎますね♪
 ごめんなさい。わたしが一番ショックです😢あぁ。。泣
本日8/16（土）に予定でした 『どきＤＯＫＩサマーフェスタ』は、
悪天候の為、主催者様のご判断により、中止となりました。
楽しみにして頂いていた皆さん、本当にごめんなさい。
ブログにも告知させて頂きました。
 髪型かわい！！てかぎゃる♡
 あれ？そのロールケーキわたしへのお土産だったよね？ww
  かんな！許してくれ。爆笑
 道中お気をつけてお越しください(T_T)♡楽しみです♪
 そぉなんですか！いきたいですーー！今度ぜひコラボお願いしますね💗
 わぁありがとうございます(T_T)嬉しいです！！！
 もちろんですよー♪♪楽しみにしてます^_^いっぱい歌恋コールしてくださいね！
明日！12日の火曜日！
羅い舞座・京橋劇場にて行われる
『劇団九州男 座長大川良太郎』公演にゲスト出演させて頂きます！
昼の部12時、夜の部17時です♪
楽しくなること間違いなし！
ぜひぜひぜひお越しください💗💗💗
やったー♪火曜日の大阪は新しい衣装着るぞーー💗💗めっちゃかわいい😢💗
 やったーー！！よねちゃんありがとうございます💗火曜日お待ちしております！^_^
 もちろん来てくれるなら歌おーうかなん😎💕
 毎回毎回が人生最大の山場です！！頑張りますよ！ついて来てください！
無事に人生最大の山場を越えました。おつかれさまでした。😢😢スッキリスッキリスッキリー！
今までの人生で一番最高に出来上がったパーフェクトな喉のコンディションを明日は作り上げたい。勝負。オラにパワーを。
 なんかあったらすぐわたし呼んで。ガンダッシュで脂肪届けに行くから。なんかあったら鶏ガラスープ思い出して。がんばれ相方！
 それならなおさら待ってます😎💗いぇい！
 もちろん歌ですよ！お待ちしてますよ💗💗💗
 わぁ💗ありがとうございます。嬉しいです！楽しみです💗💗
こんな暑さの中、渋谷のナンパ、キャッチ、声掛けの異常な多さはなんなんだぁ？(T_T)全力無視に限るけどね。でもさすがにそろそろイライラ。牛乳飲も。笑
 たくみさんの優しさに感激です(T_T)(T_T)目指せ歌の手帖さんのソロ表紙！！です♡♡♡がんばります！
   ふたりまとめてどーぞ。といいたけどわたしママではないので子育ての悩みならみどりへどーぞ。www
 ヨシトくんお誕生日おめでとう😎💗楽しい素敵な1年にしてね！！
いつでもどぉぞ💗RT“ 歌恋さんに悩み事相談するとスッキリする”
 金子さんのツイートにいつも楽しませてもらってます💗ありがとうございますww
おはようございます！香川県から徳島に移動ちゅー💗💗今日もがんばって歌ってきます♪♪
 ありがとうございます(T_T)めっちゃ嬉しいです！！！またお会い出来るのを楽しみにしてます♡
 もちろん歌恋コールしないとだめだよ💗😎楽しみ！
 わたしも居酒屋津軽は18番です♪♪大阪のこと早く発表出来たら良いなぁ😢と思っております。。しばしお待ちを♡
 ねえそれ最近よくゆわれるんだけどなんでかな？？笑
朝からままに歌のレッスンしてもらいました💗相変わらずスパルタや(T_T)
 ありがとうございます(T_T)泣いて喜びます(T_T)😢💗
 ぜひぜひぜひー😎💗
 豊満保存。HHですね。wありがとうございます＞_＜
 絶対行くから誘って連絡くださいほんとに！！😢😢
 今年のをアップ出来るように体絞りまくります。(T_T)
 いいねいいね！すごいその気持ちわかるしさいこーよ💗💗💗笑
 みくちゃん💗💗お誕生日おめでとう！またゆっくりご飯でも行こうね😎💋今度一緒にライブ行こう！💗
ホットのしょうが湯で喉を温め中。喉って本当にデリケートだし、素直。そんなにしつこいケアはしないけど歌う前はやっぱり労ってあげないとね💗でも訳あって、今週来週は最高な喉のケアを施してあげないとなのだよ😎💗
渋谷。暑いし人多いし灼熱やね😎ジリジリ燃える街？私は渋谷に馴染むルーギャーなう。ギャル。いまからライブいくよん💗
 4歳ですよー^_^
 またお会いしましょう💗
 この人体型があなたにそっくり。笑
歌の練習歌の練習歌の練習〜！覚えることたくさんあるぞ〜！今宵は演歌モードなり💗
 るみお姉様😢落ち込んだときはどうしたら良いですか？＞_＜
 絶対見つけるから大丈夫^_^待ってますよ💗
ダニエルパウダーのbad dayを聴いて慰められる。ついてない日もあるね。😢
 ビューティー保存なんて素晴らしい響きなんでしょうか😢😢😢金子さんの優しさにやられます😢😢
 素敵に載せて頂いて本当に嬉しいです。ありがとうございます(T_T)歌の手帖さんの表紙を目指して日々ダイエット頑張ります！！！笑
 まま💗ありがとうございます！歌恋は見つかりましたか？^_^
9月号の歌の手帖さんのサマーガール特集に歌恋載せて頂いています♪みなさんチェックお願いします！^_^
半田浩二さんの娘さんのお姉さんから水着もらっちゃったー💗💗💗めっちゃかわゆい。早く着たーーい💗😎
 夏は歌恋のイベントで決定だね💗待ってるよんよん
 まりちんぱぱ💗早く会いたいですよー！
 ぱぱまま今日もがんばりましょぉ💗
 めんこい。良い響きなので定期的に言ってもらえるとモチベーションあがります💗笑
 ありがとうございます♪がんばります！
 ありがとうございます！いってきまーす^_^
 え。かわいいとか本当にありがとうございます。金子さん拝ませてください。😢
 るみお姉様😢😢😢逆にかなり太りました😢😢😢
 わーー。残業おつかれさまです。。。ゆっくり休めるときは休んでくださいね😢私の歌をお供に💗
 先生ー！ありがとうございます💗先生もお体にお気をつけてくださいね♪がんばります！^_^
 迷ったときは安定の水玉です♪
 嬉しすぎる😢💗
  あたちもみどりちゃんになりたい😢😢😢😢😢
 でぃずにーやばかた💗💗ちょーよかた😎💗
 わたしからイケイケをとったらわたしじゃないよね。ww
 ちゅ💋💋💋💋💋
7月31日（木）
ラジオ日本公録「上野納涼演歌まつり」
会場：上野不忍池　水上音楽堂
時間：17：20〜
入場料：100円
たくさんの演歌歌手の先輩方が出演されます♪おいでやす♪
 わーーー💗黄色いドレスめちゃくちゃかわいいです！えみさん似合ってますね💗💗
 いちぉわたし芸能人なので。。笑
 了解しました^_^ありがとうございます！
 もちろんですよ！
 GUCCIすきすき💗使い切っちゃった😢😢ラッシュ2もすきー💗💗💗
CHANELのCHANCEめっちゃ良い匂い💗💗良い匂いに包まれてルンルンで歩ける♪♪
 かましてこーい💗💗😎ドヤ顔💗💗相方ちゃんの初舞台応援してるね💗
 東京大阪でコンサートできるよぉに頑張ります！！絶対来年こそは！！応援お願いします💗💗💗
 来年は必ず！バースデーコンサートやります！22歳の！
 顔も体も心も全部調子悪すぎてどぉしよ😢😢wあなたにあげてもらわないとだ😎💗
今日は七夕💗💗💗
ビューティー保存。頂きましたーーー！！！！wRT“  ビューティー保存”
うれぴょん！！RT“  
段々好きな顔立ちになって来てるわぁ”
7月2日（水）21:00〜BSジャパンにて徳光和夫の名曲にっぽん放送です♪ピーターさんと城之内早苗さんと私、歌恋がゲストです。徳光さんとのトークも必見です♪ぜひ観てください^_^
体柔らかくなりたーい😢😢チアやってたときはめっちゃ柔らかかったのに！いままず、開脚すら出来なくなってた。笑
 You are everything/Vanessa Williams
 あいちゃんテレビで観てました〜？
 わー声かけてくだされば良かったのに♡またお会いしましょう♪
 あら、私テレビに映ってたんですね！！笑ビックリ^_^
 え？会場ですか？テレビでですか？笑
テレ東音楽祭（初）五反田ゆうぽうとにて観てきました♪演歌歌謡界の先輩方のステージングとても勉強になりました！テレビで観てた方もたくさんいらっしゃるかな〜^_^
   黒木姉妹さんが入るとこれもまた素晴らしい！宮崎の地鶏をたらふく美味しくいただくという素敵なイベントでお願いします。
 ままに伝えておきますねん♪まま喜ぶなぁ〜^_^
  ケンタで食べるのがメインでお客さんは食べるのをひたすら見てる、歌はちょこっととかそゆキャンペーンやりたいです。ww
 あなたの運をわけて〜おすそわけ。おねしゃす(*_*)
 相方ちゃんおつかれさまです♡シフトくれよ♡
 そのついてるわ〜をわけてください。w
  私の為の様なキャンペーンですね、ありがとうございます。wあやのちゃんとジョイントでお願いします！笑
 セクシーAileeになりたいです。笑
とてもビックリ！歩いてたら徳光和夫さんとあさみちゆきさんの番組、徳光和夫の名曲にっぽんのロケに遭遇！！！わぁ♡運命やぁー♡こんな偶然すごすぎっ！！！！ちなみに明日はままの回の放送日！翌週水曜日は私！
 愛はいつも溢れ出てます♡笑
 東京おいでやす♡
 かわいい歌恋ちゃんとか響きが良い〜♪笑
 またすぐ大阪戻りますからね💗💗お姉様方と女子会もしたいですし！！(*_*)
 あもんちゃん💗💗💗💗すごーーーい💗💗💗💗💗嬉しい！
 寝れず、、でひた。(*_*)
うわぁん😢4時起きなのに寝れないよー。(*_*)どしよどしよ。泣
 会いたかったよ😢😢
 たくみさんも大阪ですか♪私も大阪は守口にいます！服部浩子さんのコンサートです^_^
 あげまくる。約束する。わたしがあなたをひきあげる。
 可愛いアイドルちゃん、いのししネタはいい加減やめてくださいwここは公共の場ですww
 歌魂。届けるね♪ありがと♡
いのししいません。怒wwRT“  大阪にいのししいるかなあ？わら”
明日は大阪へ帰るよ💗💗💗💗
 わかる。私も。反省することたくさんだわ。でもその前にリラックスリラックス。笑
スタンバイOK！日本勝利あるのみ！ワールドカップ！絶対勝つ！観るよ〜応援するよ〜！
 ぜひぜひぜひ！金子さん主催で。。私はいつでも行けます！！笑
  ぜひいとなつさんも。青春しませう♡連絡くだぱい。
 7月3日がお誕生日です！です！ですですです！！！笑
 おつかれさまんさたばさ。反省会ひらきませう♡
さぁ撮影頑張ってきます💗
 お誕生日プレゼントは愛でお願いします。愛に飢えてます。
 ありがとうございます！！！今度ミスチル歌ってください♪♪笑
「いつ枯れるかわからない花より、しつこく生き残る雑草のような歌手になるようやっていきます」 “언제 시들지 모르는 꽃보다는끈질기게 살아남는 잡초같은 가수가 되도록 하겠습니다.”

あぁ。深い。。深すぎる！！！
 誘ってるのにりさかまってくれない(-_-)www
 タイガースです♡
 ありがとうございます。お近くのCDショップでご購入頂けると思います♪応援お願いします♪
 カワイイ貯金するね💗笑
 ありがとうございます♪後ろと同化して細く見えますよぉに、、、。😢笑
 キレイになりたいです。。。😢名古屋のお姉さん教えてください［美］について！！(>_<)
 うっそぉ！次回は握手の倍返しだ💗笑
 わぁー♪黄色めったに着ないのですが、、、😢よねちゃんに言われると嬉しい♪♪
 わたしもともさんとおんなじ♡美黒ギャルかな？笑
 ジャンボさんの名調子が聴きたいです😢恋しく思います。。。(>_<)
 全てを掛ける勢いで応援するので選手もそれに応える様な熱い熱すぎる！プレーをしてもらいたいですね！！😢
 ですよねですよね！ここからですもんね！(>_<)日本の底力ですね！
 うすうすわからせてしまう悲しさ。。。😢ですよねぇぇ。泣
ワールドカップ、日本初戦。。残念。だめだぁ、悔しすぎて号泣。なんとか次は勝ってほしい。。。😢
 かわいいからだよ💗💗
 メシ！とにかく食べてください。(>_<)笑
 ピーターさんめっちゃ優しかったですよぉ😢お話しも収録中たくさん振ってくださいましたよー♪♪
 おばあちゃんは変わらずずーーーーっとこんな感じのハデハデおばあちゃんですよ♪笑
 金子さん良いこと言いますね〜(>_<)ありがとうございます♪まだまだ21歳！頑張ります♡
 間違えてました！修正しておきました！
 ヘアメイクさんの力だよ♡
 唇だいぶコンプレックスだけどいける？w
 wow!!!nice boobs n bootylicious!!!
 わーーー♡NOCCHIさん髪の毛可愛すぎるーー！！何色ですか？笑
 3歳から英語教育受けてきたよいちぉね。笑
 times might change but u have always been a trusted friend to me!!we hope everything is going well wiz u💗
 baby i wish u all the best in this hard time😢im always on ur side💗hold out to the end haha💗
 どんなに透けていたって心の中は見せないわ。
ゲネのときのつんく♂さんのうちらへの指導風景を思い出す♪( ´θ｀)ノ
 ありがとうございました💗大好きです💗
大好きな半田浩二さんのコンサート観に来ました♪リハーサル♡
 東京娘。。。また歌ってもいーかなん？笑
 お茶飲んでる。なう。笑
♪雨雨降れ降れもっと降れ
私の良い人連れてこい♪
八代亜紀さんの雨の慕情が身に沁みるねぇん。笑
  ご、ごめんなさい。。笑ジョークです♡♡笑
 その体の細さからしてそれがどこに入るのか謎。おっぱいへどぉぞ♡爆笑
 みきママには内緒やんなぁ♡ってままもここ見てるよね♪笑
 わぁ、なんとまぁ。。。ありがとうございますwやっぱり女子力あげたいのです。。(>_<)泣
雨の銀座😢綺麗なホステスさんいっぱい💗私も綺麗なお姉さんになりたいわぁん(>_<)
 おっ楽しみにしてますよ♪今年のお誕生日はライブできないかなぁ(>_<)泣
 何度か舞台やらせて頂いたこともあります♪大衆演劇も♪お芝居も大好きです。ままが元々ミュージカルやってました！
今月の浅草の木馬館、劇団荒城さんだって💗いきたいから近々いこーっと！大衆演劇♪
 いかついnowplayingだわねwwなかなかの選曲♡嫌いじゃない♡
 ほんとまたお会いしましょう💗💗
 よねちゃんみたいに素敵なお姉様になれるように日々お稽古！お稽古！^ ^笑
 田町、大好きな街です(>_<)
 大大大期待してます💗💗
 食べ物ネタ大好きです♡笑
 結婚なんて遠い夢の夢よ(･･;)まずは相手探しからね。笑
 わたしも22日が待ち遠しいですよぉぉぉ！！
 名古屋のねえさん会いたい〜(>_<)♡
 もぉあれから5年の月日が、、、。(>_<)
 弟とお誕生日おんなじだぁ♪♪
日本ダービー！私の地元府中💗💗
 画面へのえぐい入り込み方です。許してにゃん♡
 昨日はありがとうございました♪またこれからもよろしくお願い致します♡
 またぜひお待ちしております♡
 持つべきものは友！かな？
  もぉちょい！のところをお許しください。w
  みぃんちいこーよん💗語ろ！からのカラオケで！
 わたしもそぉなりたい！！ストロングウーマン！
 お久しぶりです♪ありがとうございます！！また飲みにいきましょ〜！
 え！なんかしおりん先生ギャルいけど！どしたの？かわゆい。
 かなこ様の中二病もなかなかだったよw小学生の頃が懐かしくて涙が出た。嘘。
 私どっちも観たよ♡どっちもほんとに面白いから観て損はないよぉ♪♪
 ぱんぱんむちむちな脚を豪快に出せるのも歌恋らしいと思って頂ければ、、、。笑
 ひだきさん、ありがとうございます！早く撮影して頂けるように頑張ります！！！
 はい！！期待を裏切らぬようにわたしたちが平成演歌界を担っていきます！若い子がパワーを出していかないとです！
 わたしたちが平成演歌を作り上げて行きます！！
 おしかったわ〜(°_°)埼玉でイベントやるときは連絡入れるね！
 わぁ♡同い年の平成コンビです♪
 残尿感に一票です。。。笑
  わたしもいれて💗
見てました♪RT“  見てるのかな？( ^ω^ )”
左脇にニキビちゃんみたいなしこり？みないなものが突然出来てるー。しかもなかなかの痛み。脇にデキモノなんて初めて。なぁにこれ。泣
 今度ご飯を行く約束をちゆきさんとしました！^ ^
 ありがとうございます！ままに伝えておきます♡
今ままのお店に徳光さんの番組の収録がきてまーす♪あさみちゆきさん♪ままが頑張ってる。笑
  女子会で沖縄へ行くべきですねこれは♪♪
 ありがとうございます(*_*)ご心配おかけ致しました、、、。金曜日、お会いできるのを楽しみにしております！！
 だめぽよ。泣きそう。あなた不足。
うわ。この時間にこんな病み方する予定無かったんだけども。あまりにも色々ありすぎて。とりあえず精神的に参ってしまいそう。20歳まだまだすぎるやろ。ってことで雨に打たれすぎたーっ。全部雨のせい！
 脇フェチですか？笑
 いーなぁーん♡わたしも美女たちのなかにいれて♡
 きゃー♡ありがとうございます(*_*)歌恋フォルダ作ってもらえるよぉに頑張りますw
 そこに混ざりたいよね？笑
 わぁ、そうだ忘れてました。。初泳ぎでした。笑
 ありがとうございます。夜の石垣島も雰囲気がめっちゃあり綺麗です♪
 久々の菊池お兄様登場にテンション上がるやーつです♡♡
 ぴっちぴちのぱっつぱつで申し訳ないのでまた一から出直します。笑
 期待を裏切らない演歌歌手。で、いきたいと思います！！笑
  ご期待に添えることが出来ず、、すみません(*_*)(*_*)明日大至急水着を買いに行くべきですかねww
 ありがとんとん。沖縄石垣島楽しみです♡
 色気より食い気でごめんなさい。笑
 貴大くんありがとうございます^ ^お元気ですか〜？沖縄石垣島は暖かそぉですよね♪
 関西のお姉様と女子会♡したーいです♪♪
 私あなたの彼氏みたいに写ってない？笑
 わぁ♡私の曲歌ってくれてるんですね♪ふふふふ♪
 盛らせて〜顔盛らせて〜。笑
 湿気も味方につけちゃう傳田真央様。。今日も大好きです(>_<)💗毎朝、あなたとふたりでからのbitter sweet聴いてます♪
実は必死に練習してるのは秘密です。wwwwRT“ 歌恋ちゃんのリアルヒョソンとか危険だから想像しないからねwww(*´ω｀*)”
 ぜひぜひイベント遊びに来てくださいね♪♪
 わ！ありがとうございます(>_<)ぜひ盛り上げてください♡
 ありがと♡会えて嬉しかったでぇ♡
 がんばる♡ぱぱままと一緒に♪
 相方ちゃんありがと。這い上がるよ。
落ちるところまで落ちたらあとは這い上がるだけ。
明日はイオン狭山にてお待ちしてます！12:00からと14:00からインストアですよー♪♪
はい！英語いけます！唸りもいけます！よろしくお願いします！笑RT“ 演歌女子が歌うアナ雪とか…どなたかどうですかね？”
 やった♡いっぱい歌恋コールお願いします！任せましたっ！
 お歌のうまさに感動しました。もぉ姉さんの虜です！一生ついてきます！笑ありがとうございました。
 めっちゃ嬉しかったです(>_<)♡ありがとうございます。ぜひ私のことも応援頼みたいです！！！お願い致します！
関西のお姉様方♡早く会いたいです！！(>_<)RT“  
歌恋ちゃ〜ん、こちらこそヨロシク(’-’*)♪わくわく〜大阪で待ってるよん!!楽しみやわ(*^▽^*)”
 お仕事だよぉ！まゆこ大阪のどこにいるのー？^ ^
 先生♪お疲れ様です。ありがとうございます！先生もお身体にお気をつけてキャンペーンがんばってくださいね^ ^
 こちらこそいつもお世話になり、ありがとうございます。そして本日もとても楽しかったです。またどうぞ今後ともよろしくお願い致します！フェロモンと見栄を張り、反省してます(>_<)ww
ゆき美お姉様♡ありがとうございます(>_<)RT“  風邪ひかないようにね(>_<)”
強強打破を飲みました。撃沈です。笑RT“  レッドブル飲めばへっちゃらだね(笑)”
 りさ日本帰ってきた？(>_<)
 ありがとぉごちそうさまでした💗
 たくみさん(>_<)お会い出来て本当に嬉しかったです！ありがとうございました。早くまた取材して頂けるように日々精進します！！
 ありがとうございます(>_<)異端児ですがイケイケでがんばって攻めていきたいと思います♡お言葉とても嬉しいです。。泣
 もっとゆってね♡笑
 肉食演歌女子、、、わたしかわいくなりたいです。店長！泣（ ;  ; ）
 すごーーーい！阪神！きゃーーー♡
 歌魂！です！がんばります！
お買い物したーーい♡(>_<)春服ほしーーーよんんん。
レッドブルと午後ティーは必須すぎ💗
だいすきなみなさま♡お待ちしております♪RT“   おはようございます＼(^o^)／
みんなで、歌恋ちゃんに会いに行きましょう♪”
 ねぇあなたこんなことしてたの？すごいよ♡つくって！
ままのボイトレなう♡
5日の潮来での大先輩、山口瑠美さんとのインストアはとても楽しいインストアになりそぉです♪♪曲も打ち合わせしました♡プライベートでもとても仲良くして頂いて、本当に優しく大好きなお姉さんです。 5日は潮来で♪
 幸せですか？
 こんな器用で車好きなヤンキーまま見たことない。さすがみどり様。恐れ多いです。。笑
ネイルサロンにきたけど80年代の洋楽が流れてて最高。あ、あれあの曲の元ネタじゃん♪ってなって楽しい。笑
銀座なう。人やばめ(･･;)ワンピースげっとした♪夜は久々のアイドル会合。にやける♡
 やばい。うちらにしか見えない。どうしよう。ゴシップガール。うちらじゃん。かなこさまー！
あしたですよん♡
4月29日(火)
ショッピングモールサビア飯能
12:00～
14:00～
 ありがとうございました♪ぜひこれからよろしくお願い致します！(>_<)
 20歳でマイカーとか憧れる！！すごーい！えらい！
GTT倶楽部のときはGUCCIのラッシュ2使ってたよん。7年前。笑RT“  自分も好き♪香水はグッチのrush2がお気に入り(^^)”
香水のプレゼントめっちゃテンションあがるー💗良い匂いだいすき💗
おはようございます♪今日はイオン石岡でインストアイベントです^ ^お待ちしております！いばらきー！
5月9日の大阪キャンペーンです♪
『からおけらんど』　19時～
住所：寝屋川市秦町3－6
ＴＥＬ：072－820－0789
最寄駅：寝屋川市駅

『ゆん』　20時30分～
住所：大阪市北区南森町1－4ー28
ＴＥＬ：06-6362-3777
最寄駅：南森町駅
 Cant sleep without u💗hehehe
 ありがとうございます(>_<)私もがんばらなくちゃといつも刺激を弟ちゃんからもらってます。。。
 わぁ、ありがとうございました(>_<)小沢さんにお会いさせて頂けて本当に嬉しかったです。。またよろしくお願い致します。
 がんばっちゃう♡いぇい♡
 とんでもないです！いつも素敵なスマイルをありがとうございます^ ^
 公の場でそういうこと言われるドキドキしちゃうよ。ww
 LINEスタンプは基本的にウサビッチかラムちゃんしか使わないからね。ww
 To live&die in L.A./2Pac
あしたは！！！
♪4月24日（木）
まるひろ入間店
15:00～
「入間で演歌ふれあいコンサート」
お待ちしてます♡
  とらほー！
 ありがとうございます！！家族でガッチリがんばります！♡
 監督のあの熱い感じには燃えましたね！あそこからの試合運びが恐ろしく良かったので盛り上がりました(>_<)♡
 違いますよん♡もちろんぱぱままと同じですよ♡
ままのカラオケ喫茶のお店、フォルテシモ祝2周年♡アニバーサリー♡さ、お祝いいってきますか！
 だって鶏ガラだから仕方ないよ。早くダシにさせてね。待ってるよ。
 今じゃ立派な少年でびっくりするよ(>_<)りさ会いたい！早く日本帰ってきて〜！
 まゆこありがと！東京いないの？(>_<)
 むっちゃんは元気かな？コギャルむっちゃん懐かしい♡
16歳のサッカー少年の弟ちゃんが今日からイタリアへ遠征に行くみたいです。日本一になった高校でサッカーをしてて、弟ちゃんも夢に向かって頑張ってて刺激をうけます(>_<)それにしてもこの前は韓国で今日からはイタリアな弟ちゃんがうらやましい！海外行きたい。
 よろろん♪歌恋コールお願いしまーす♪
今週です！お待ちしてます♡
♪4月24日（木）
まるひろ入間店
15:00～
「入間で演歌ふれあいコンサート」

♪4月27日（日）
イオン石岡店
12:00～
14:00～　
 アミちゃま♡♡脚がせくすぃ♡
わぁ、ありがとうございます。わざわざすみません。。こちらこそ本日はよろしくお願い致します！RT“  歌恋さん、文化放送アナウンサーの鈴木純子です。今日はお会いできるのを楽しみにしています！！”
4月30日（水）
イオン石岡
12:00〜
14:00〜
追加になりました♪♪
 問題はなにを飲むかではなく誰と飲むか、ですね。w
おはようございます^ ^今日は楽しみがあるからがんばろーっ♪お仕事いってきまーす♡
 えみさん東京きたらぜひ連絡ください^ ^飲み行きましょ〜♡♡
 関西へ行きたい！！がんばるよー！お仕事！イェイ！
 えみさん(;_;)(;_;)現実逃避の旅ですか。。重みがありますねぇ。。泣いくならどこへ行かれますか？
 おピンクちゃん♡早く関西でもお披露目したいわ！
 イイネ〜！私も歌いたいわ。どこかで検討してみるねん。
韓国へ旅行に行きたい。海外旅行したいよーーーん。(>_<)ぬーーん。
 Twitterデビューおめでと♪最近いっぱい会えて嬉しいよ〜！
浅草でディナーショーにゲスト出演させて頂いてきます♡向かってまーす^ ^
ここ最近観た中でいちばんでした♪♪RT“ 俺も観た。おもしろかったよね〜 RT  サンブンノイチ観てきた♡”
サンブンノイチ観てきた♡
 わぁ、ありがとうございます♪♪さっそく検索してみます^ ^
 そんなときは私の新曲、栞を聴いてみてください。笑
 ぜひぜひ一度遊びにいらっしゃってください♡ままも喜びます！^ ^
 あれ？ましゅーくんまさかの巨人ファン？わら
今日も東京ドーム行きたかったなぁ(>_<)♡
 タイガースのユニフォームはファンの方から頂きました♡♡
 やっぱりお誕生日が同じの田中広輔選手推しでいきます♡
 本命はサッカーですが野球も♡いきましょいきましょ♪
もち！カープ！ヒーローインタビューに野村選手だけだったのにはガックリ。RT“ おっ！カープサイド！堂林選手のホームラン見れましたか？
本日もミヤコ蕨さんと赤羽美声堂さんでキャンペーンでした♪ありがとうございました♡初めましての方もいて嬉しかったー！ファンの皆さんも盛り上げ上手で楽しかったです^ ^さぁいまからあるところへ行くよーん！ふふ♡
成田でのインストアありがとうございました♪明日も蕨と赤羽で歌いますよー！てか今日寒いですね(>_<)風邪ひかないよぉに。。
 ギャップ萌え女子力高い系女子目指しても良いですか？w
 おめでとうございますすぎる。爆笑
おはようございます♪成田向かいます^_^インストアお待ちしてまーす！今日お弁当作って持ってきたー♡♡
 これ私毎日のよぉに飲んでます！青汁大好きすぎるんです♡♡♡笑
お兄様ありがとうございます♡嬉しいです！RT“  赤羽のレコード店に行ったらポスター貼ってて嬉しかったです。”
明日はインストアです♪♪
4月7日(月)
12:00～ユアエルム成田
15:00～イオンモール成田
ぜひ来て下さい^_^
眠れない夜はいっぱいいろんなこと考えちゃう。。香川の夜。
香川県へ向かいます^ ^♡
  GTT倶楽部復活記念！
  まさかのGTT倶楽部揃う。これレア！
さぁ今日から本気モードの日開始です。朝から既に弱気チックで困ってます。笑
つぎはこれ♡
4月5日(土)
第29回諶之丞まつり
香川県三豊市財田町
「道の駅　だからだの里さいた」
「財田町　戸川ダム公演」
歌恋出演は19:45～です。
今から友達のライブー♡楽しみー！！
収録行ってきました^_^
4月9日（水）
Jcomさんの番組「よみがえる 昭和の名曲」という番組の収録をままのカラオケ喫茶のお店フォルテシモで行います♪そこに私がゲスト出演させて頂きます！12時〜13時にぜひフォルテシモにお越しください！詳しくはブログに載せますね♡
 わぁ、これすごく歩きづらくていつもの半分くらいの速度でしか歩けないです(>_<)笑
 ありがとうございます(>_<)桜は綺麗な期間が短いしすぐ散ってしまうので切ないですね。。でも綺麗でした！
 急遽なお花見だったのですみません(>_<)桜とビールで最高でした♡笑
 ありがとうございます♪今の時期にピッタリな曲なのでぜひぜひよろしくお願いします^ ^
4月2日(水)茨城キャンペーン
13:00～岩崎電気
15:30～T PLACE
あしたです♡おまちしてます♡
いばらきだっぺ♡
エイプリルフール！
 きゃーーー♡先輩だなんて(>_<)お恥ずかしい♡
 お弁当は私が作りますよ〜♡こぉ見えて意外とお料理得意なんですよー！！ギャップ萌えいけますか？笑笑
 よねちゃんのテンションの高さと美しさには脱帽です♡
 やったぁ♪これで関西のお姉様方も無事にファンクラブ入会完了ですね♡嬉しいです♡
 関西のお姉様方♡ほんと大好き♡ですよ♪
お花見したいよー。お花見！お花見！桜見ながらビール飲みたい！よ！♡夜桜でも良いけどとにかくお花見！笑
 あ、まさかのまさかの私の空回り感はんぱないね？wとても恥ずかしいです(>_<)笑
 え？まさかの、、別れた感じのやつ？大丈夫？サムギョプサルいこ！！ほんとに！
 ありがとうございます！1つしか歳が変わらないのでぜひ仲良くしてください♡
 昨日はありがとうございました♡やはりにゃんこさんたちのお姉様パワーは必要不可欠です！！！♪
大阪なうでーす♡ただいまー！
今日新しい衣装着れるってーーー♡嬉しい♡♡
今日は井の頭公園でお待ちしてまーす(>_<)♡Sea級グルメカーニバル！16:30頃に歌わせて頂けるかと思います♪
あした♡
「ＳＥＡ級グルメカーニバル＠井の頭公演　～海がつなぐ絆祭り」（ゲスト出演）
3月29日
10:00～18:00
♪歌恋出演時間は
16:00～16:30の予定です。
井の頭恩賜公園西園(陸上競技場周辺)
入場料500円・別途特別観覧エリア1500円
電車の時間ギリギリで急ぎすぎて、上着を着るのと、靴下を履いてくるのを忘れたよーーーーーー。まさかの。大丈夫かな？わたし。笑
 今日はよろしくお願い致します♡入りから飛ばしていきます♡笑
12:00〜町田 鈴木楽器さん
16:00〜東十条 ミュージックショップダンさん
キャンペーンです♪お待ちしてます！^_^
 懐かしい♡私たち高校時代バンド組んでたよね。あ、飲むならコールいれますよ？演歌風で良いですか？笑
 鬼可愛い♡これどしたの？
 結婚おめでとう♡いっぱい遊んでた時が懐かしい♡結婚式歌いに行くから呼んでね♪
 20歳のびっちままがんばって♡♡娘ちゃん保育園入れるの？自分の時間が少しできて楽になるかな♪
中野に向かってます♪東京演歌ライブですよー。ライブ終わりには即売もあるのでファンの皆さんにお会い出来るのを楽しみにしてますね^ ^自分から香水の良い匂いする♡幸せ♡笑
 生足は嫌味ですか？すいません、あとあなたギャルすぎますよ。あけあけしすぎですが、とてもすきです。
新しい衣装が今週中には出来るみたい♡着てみたらめっちゃクールでした♡たのぴみ。
 わかるよー(*_*)切ないその気持ちね。。
 愛される準備できました。かな？わら
おはようございます♡朝お風呂上がりにあま〜いRB流しながら全身にCHANELのボディークリーム塗ったくる作業が最強に幸せ♡今週も頑張りましょう♪
よこはまたそがれの英語バージョンちょーかっこいい♡歌いたい♡
来週は久々にインストアだから楽しみ♡栞の似合う季節になってきたから興奮するなぁん♡♡
 私ともあってください♡
今日はここ最近で一番ついてない日だったから切り替えて明日からまた頑張ろう。
 セーラームーンやりたいです♡
 あけあけ系女子のオーラに圧倒されて声かけられなかった。
 良いこと言うね！尊敬しちゃうよ、師匠！
 ヤンキー姉さんはスケバンですよね？それともセーラー服ですか？
 ヤンキー姉さんはもちろんスケバン風ですか？
踊りたいな。(*_*)♡
たまってたDVD見てスッキリした♡
 これ男の人に歌われたらきゅーてなるね♡笑
最後の雨めっちゃ良い曲。泣ける。♡
コスプレしたいなー。笑コスプレパーティーとか友達とやろーかな(-_-)♡制服着て街を歩きたい！ってもぉきついかな？笑
あの頃の愛を探してますか？
あの頃の涙悔やんでますか？
思い出したくない温もりほど
全部忘れてしまえなくて
あの頃の愛を覚えてますか？
あの頃の涙許してますか？
一度好きになった人のことは
全部嫌いになれないよね
4月5日（土）第29回諶之丞まつり
香川県三豊市財田町
「道の駅　だからだの里さいた」「財田町　戸川ダム公演」
歌恋出演は19:45〜です♪
来週水曜日は東京演歌ライブに出演させて頂きます♡素敵なお姉様方の先輩と共演させて頂きます！ぜひみなさんお越しください♪
 どぉしたの？ハニー♡
 いえいえ、いつもコメントありがとうございます♪嬉しいですよ(>_<)♡
髪の毛真っ黒にしてワンレンのボブとかにしちゃお〜かな。とかそんな勇気ないか。(T_T)
 わぁ、、連れてってください(ｰｰ;)♡かんこく〜。。うらやましいです♡
 線、棒、柱。系な人は飛ばされないように気をつけてくださいね。
踊れます。笑RT“ ♪ So Cool - SISTAR ”
 周防先生お願いします^ ^♡
 周防先生〜♡連れて行ってください♡
いくら、うに食べたい(*_*)♡
 え、大丈夫ですか？どうかお大事になさってくださいね。。。
 私のFC東京だっちゃ♡
 あら、大丈夫ですか？どうしましたか？(*_*)
 呑んで寝るのは最高なやーつですね♡♡
 朝のツイートお気に入りにしたとかあなた私のことからかってるでしょwww
ボブマーリーの映画のDVD借りて観たけどボブマーリーほんとすき♡よりすきになる♡レゲエの神様♡
 わー嬉しです！どこのラジオですかね？^ ^
失敗してもそれがまた成功へと、次へと、繋がる！信じて頑張ろう。おはようございます♡
  なんのラジオですか？？
ホワイトデー♡なんだね。(￣ー￣)
 え、なんですかそれ！DJしてるお兄様！！かっこいい(￣ー￣)♡
 先生お誕生日なんですか♪今月は私の家族は、おじいちゃん、まま、妹が誕生日です^ ^♡
 ディズニーデートしない？♡
雨やまないかな？？(T_T)
 同じタイミングで同じこと考えるとか、もぉほんと私と付き合ってくださいお願いします。
ディズニーランド行きたいよ(°_°)♡シーでもいい。誰かいこ。♡
おはようございます♡収録いってきまーす^ ^そろそろブログ更新しないとだ♪
ぜひ♡RT“  
子守歌いかがですか？(笑)”
 ニンニク臭いよ。こら。
この時間にすっごいすっごいお腹空いてきたよぉ(T_T)でも別に焼肉とかラーメンとか食べたいわけじゃないんだからね。。。？泣
寝れないよぉぉ。癒されるRB聴く♡
 加齢臭！？笑笑
男性で香水の良い匂いする人ほんと好き♡♡
2011.3.11忘れないように。。黙祷。。
 すいません白肌に白はだめですか？
 おぉバンギャ♡いいね♡懐かしいw
歌恋ちゃんとFC東京が好きって最高です♡RT“    ユニフォーム凄く似合ってますよ😄僕も早く買わなくちゃ😓歌恋ちゃんと、FC東京大好きです😄🎵誰が何と言おうと〜周りは気にするな〜自分を信じていれば〜勝利はついてくる〜🎵”
そろそろ魂見たいですよね！東京はやめられないです。RT“  昨日の味の素スタジアム行ってきましたよ！次節は勝ちでいきたいですね！”
本日は傳田真央様の曲を鬼リピ。鼻血でる(*_*)♡
はるかせんぱい♡いやん♡笑RT“  胸元が気になって仕方ない……。笑”
朝から今をときめくアイドルすずか氏とばかみたいなLINEばっかりしてる(￣ー￣)ぴょぴょ♡
天気良いよ〜(￣ー￣)なんでもできそうな気がするよ〜。すき♡
 行きませんか？
 人混みがだめな私はすぐあきらめて退散しますw
渋谷の人の多さにめまいする。笑
来週あのお姉さんに会えるから楽しみだな〜。がんばろ。
 最強なFC東京サポーターです。。。笑
 先生♡いつもありがとうございます！ぜひ栞、よろしくお願い致します♪たくさん歌って頂ければと思います！
 めっちゃくちゃ美味しかったです♡オススメです^ ^
ハーゲンダッツのサクラ味買っちゃった♡幸せ♡
今からラジオ収録いってきます♡良いお天気♡嬉しい。
木8うつってた♡観てくださった皆さんありがとうございました！次は絶対ソロで出たい！！必ず！頑張る！
 みほさんは逆に食べた方が良いと思います♡
食べても食べても食べても食べてもお腹が空く。こんなの乙女じゃないよ。(°_°)しょぼん。
明日です♡お待ちしてます！
◇「オール女子是政女王決定戦」最終日
3月6日(木)
12:59～13:10(6R発売中)
13:57～14:08(8R発売中)
会場≫多摩川ボートレース場
16:40〜の表彰式で花束も贈呈させて頂きます♡
大衆演劇観に行きたい♡
激しく同意。はげど。RT“  小ぶりな華奢バディー欲しーい♡笑”
小ぶりな華奢見えアクセサリー欲しーい♡
 Single again/TRINA
3月6日（木）19時58分～　テレビ東京「木曜8時のコンサート～名曲！にっぽんの歌～」出演
さだまさしさんの作った、ジョバンニの島の主題歌歌います♪
だーれだ♡RT“ 今日は友達とご飯行ってくる♡
だーれだ??(￣∀￣)”
 ぷちょへんざ！♡
 Find you/Zedd ft Matthew Koma&Miriam Bryant
知らないうちに世の中に良い曲がたくさん溢れてて置いてかれるー。
欲しいものやりたいこと行きたいとこたくさんたくさんたくさん。欲欲欲。欲のかたまり。
 Sometimes/London
 Who booty/Jhon Hart ft Iamsu
 いこうよ？いつひま？笑
 こちらこそ寿里さんありがとうございました♪また今度ご一緒させて頂けた時にはぜひたくさんお話しさせて頂ければと思います♡よろしくお願い致します！
お昼から焼肉♡幸せ〜♡
 応援ビームのおかけで頑張れました♡
 パリピですからwwってゆっていーのかな？笑
  朝から面白すぎて元気でました♡ありがとうございます♡
 映画ジョバンニの島の主題歌を先輩の歌手の方々と歌わせて頂きます♪
おはようございます。テレビ東京木曜8時のコンサートの収録♪ぎゃんばる。からパワーください。^ ^
  つっこみどころありすぎでびっくりしました！笑
ボヨジュルケ。
 どうぞよろしくお願い致します！最強に楽しみすぎて鼻血出ちゃいます♡
 Crooked Smile/J.Cole
最近nowplayingのせてなかった(;_;)
今日もラジオ収録いってくるよん♡
 あれ？もはや近所？笑
次はこれです♡歌います♪
◇「オール女子是政女王決定戦」最終日
3月6日(木)
12:59～13:10(6R発売中)
13:57～14:08(8R発売中)
会場≫多摩川ボートレース場
ラジオ収録〜♪
 関西のお姉様方らぶ♡です♡ほんとに大好きです。。泣
土浦からの下北沢のライブハウスきたよーん。^ ^
明日はイオン土浦さんでキャンペーンです！！
13時〜
15時〜
ぜひぜひぜひ来てください！
お待ちしております♡
日曜バラエティーありがとうございました。山田邦子さんを始めとする出演者のみなさんと本当に楽しい番組になりました♪今から大好きなお兄さん、半田浩二さんのライブに行きます♡
歌われたいね！むしろ歌ってあげる。笑RT“ 今日だーって
あなたーをー思いながーらーー
歌うたいはー歌うよーー”
おはようございます♡今日はNHKラジオ、日曜バラエティーに出演させて頂きます☺︎久しぶりだから楽しみです！
 ありがとうございます。とても嬉しいです！楽しみにしております♪
明日はいよいよ大阪での久しぶりのインストアです♡
13時〜十三 恵比須堂さん
16時〜イズミヤ今福さん
どちらも盛り上がること間違いないので関西の歌恋ファンのみなさま！楽しみましょ♪お待ちしております！
ハンカチ準備しておきます。。泣RT“  明日は歌恋ファミリーが首を長～くして待ってるよん♡そしてお姉さま方も勢ぞろいｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!楽しみ～ヾ(*´∀｀*)ﾉ”
 なにこの女の子パラダイス！！可愛すぎて♡♡
いよいよ明日、映画「ジョバンニの島」公開です♡来週はテレビ東京の木曜8時のコンサートの収録で歌手の先輩方と主題歌歌ってきます♪
   ほー♡♡応援頼みます♡
 ラジオ大阪さんへ久しぶりにお邪魔させて頂き、涙涙涙でした。。懐かしかったです。。。またたくさんお世話になれるように頑張ります！
 いやん♡恥ずかしいです。笑メッセージほんとにありがとうございました。関西のお姉様方ほんとに大好きです！
 わぁ♡ありがとうございました♪20歳特権乱用ですw
今日は
KBS京都「森谷威夫のお世話になります」
ラジオ大阪「ほんまもん原田年晴です」
FM守口「プロムナード82.4」
明日は
毎日放送「ありがとう浜村淳です」
に生出演してきますよ〜♪
そして取材やコメント収録などなどなど！もがんばってきます♡
 さちきた♡♡あなたもかわいいアイドル♡
   ごめん、ネズミもいた。泣
   馬食系ってほんとに凄まじく恐ろしい。かわいいよ馬食かわいいよ。
馬食にうさぎから馬にしてあげるって言われた。怖い助けて。  
 ヨーロー堂さんのプロデュースで美女たちが！演歌歌謡曲を歌う！みたいなのお願いします！！笑
 あら♡みなさん明日はどこにいらっしゃいますか？^ ^
明日から本当に久しぶりに大阪へ♡土曜日までいます！久しぶりの大阪は楽しめるかな〜？^ ^
 どうぞよろしくお願い致します♡本当に本当に楽しみです！
事務所で衣装打ち合わせしたよ♡あーもぉ楽しみすぎる！
 私も早く早く早く行きたくてたまりませんでした(;_;)♡
 関西のお姉様と女子会！やりたい！！きゃーーー♡
木曜日から大阪に久しぶりに帰れるよん、楽しみすぎてやばい♡♡土曜日は13時から恵比須堂さん、16時からイズミヤ今福さんでイベント！関西のみなさんに会いたい！
 周防先生ありがとうございます♪でもかなちゃんにはかないません。。。笑
 私はもっと楽しみです！！！^ ^
ジェロさんのアルバム聴いてる♪Covers2
 社長ありがとうございます(;_;)またふたりのあべお姉様にお会い出来るのを楽しみにしてます♪よろしくお伝えください。。^ ^
このだらしのない体を見せつけて良いですか？RT“ 水着♡わら " 今日の収録何着ようかな〜(;_;)！"”
今日の収録何着ようかな〜(;_;)！
  まさにそれ♡飲み行こう！
 どうもありがとうございます大好きですごちそうさまですすずか愛してるよすずか最高泣ける。バレンタインありがとう。w
 わぁでもほんとにいまはいろんなことに、興味があります！！！
 かなこから聞いたけど沖縄住んでるんでしょ？^ ^
アイドル会やりましょう♡RT“   赤からといえばわたし！てなわけで早く集まろう！（笑）”
 ほんとですか！前にイオン戸田？とかでインストアやったことあります♡
 楽しみです♡明日もお願いしますね♪
しゃぶしゃぶなう♡
明日は戸田にてお待ちしております♡たくさん歌わせて頂けるとのことです♪なんのカバー曲歌おうかな！！
明日です！！
戸田競艇ライブ
1回目10時10～40分
2回目13時20～35分
3回目13時50～14時05分
お待ちしてます♡
今月22日公開の映画「ジョバンニの島」の主題歌を歌手の先輩方と歌わせて頂いていますが、テレビ東京の人気番組、木曜8時のコンサートで歌わせて頂くことが決定しました♪詳しくはまた後日発表します！
中山秀征さんの番組、有楽町で逢いまShowの収録に向かってまーす^ ^ハッピーバレンタイン♡
昨日は事務所のサンミュージックの先輩、野村将希さんと上杉香緒里さんが出演されてるということで、テイチクさんの80周年記念コンサートを観に、中野サンプラザへ行ってきました♡
 ええええええ！そんなこと言わず見かけたら大きな声で叫んでもらいたいです。。ww
今から中野サンプラザへ向かう♡ふふ
健康な体が一番。これって凄く大切。普段は健康なことすら当たり前みたいになってるけど。。でも本当に健康が一番だわー。って朝からわけもなく涙が出る。一歩大人になった朝、おはようございます。笑
 こちらこそです♪すずかのお姉様ですwwぜひ今度みんなでご飯でも♡
 わぁ！大好きな堂山アスカ先生だ！！！♡♡Twitterデビューおめでとうございます♡
 きゃー♡モツ鍋に焼肉たまらないですよね！私もさっきモツ鍋食べました♡
戸田ボート、時間が若干変更になりました(;_;)
1回目10時10～40分
2回目13時20～35分
3回目13時50～14時05分
日曜日お待ちしてます♡
サムギョプサルにモツ鍋！めっちゃ食べたいよーー(;_;)(;_;)♡
 良いのか？悪いのか？わかりませんがでも嬉しい♡
 わわわわ！おめでとうございます♡遅くなり、ごめんなさい(;_;)
 めっちゃわかる！！私もどタイプな人多くてビックリしてたわ！どっきゅん♡
 桜井さんありがとうございました♡海峡かもめ、ままが教室で生徒さんに教えてると言ってました^ ^またご一緒させて頂けるように日々頑張ります！楽屋でのありがたいお話もありがとうございました♪
八重洲へ向かいまーす！クラウン火曜ライブ！^ ^
 キャーキャー♡関西のお姉様方にもまた応援して頂かなければ！！！早く会いたいです(;_;)
 めっちゃ綺麗です♡どこのイルミネーションですか？^ ^
ロクシタンのチェリーブロッサムシリーズの匂いが好きすぎてロクシタン通い詰めたいくらい。♡
取材いってきま〜す♡
深夜になるとお腹が空くよ(;_;)♡笑
寒さ？低気圧？偏頭痛？頭痛がここ最近酷いよ(;_;)ロキソニンとお友達。。。泣
 いーなぁー♡豚足大好きよ♡笑
 松永店長さんストイック！どこまで体絞るんですかぁ(;_;)！泣わ、わたしも見習わないと。。です。。です。。
こんな大雪だけど、みなさんは何してるのかな〜？
みなさん、、雪での怪我や事故などには本当に本当にお気をつけください(;_;)
東京でこんなに雪とか凄すぎるよ。キャンペーンで北海道に行った時のこと思い出した^ ^♡
明日は大雪？(;_;)
 かっこよすぎ！乗せて！ww
久しぶりに鍼にきたよ〜♡
来週はこれ♡
＊2月16日（日）
戸田競艇ライブ
1回目10時10分～予定
2回目13時30分～予定
新星堂カルチェ5柏店さん、そして小岩の音曲堂さんでのキャンペーン終わりました。ありがとうございました(;_;)みなさん温かくしてくださいね。。今夜も冷えますね。。。
 しおりんぱいせん！これは売れないわけがないすね！！！w
 あもんちゃん！めっちゃ嬉しかったです。泣
 きゃなこ♡またgirls niteしよ！
さぁ本日はインストアイベントやってきます！柏と小岩！寒いけどきばってこ♡
 ハムハムが好きやで。わりと真剣。
 遅ればせながら、お誕生日おめでとうございます。またご一緒させて頂いた際にはよろしくお願い致します♪海峡かもめままと一緒にいつも歌ってます♪
山本譲二さんのラジオ番組の収録してきました〜♡
明日です♡
2月6日(木)キャンペーン♪
13時〜柏駅 新星堂カルチェ5柏店
16時～小岩駅 音曲堂
楽しみ！！
 傳田真央様！！フォローありがとうございます。昔から大好きでよくライブ行ったりCD買ったりしてました！！同じクラウンになれて本当に嬉しいです！！というかガッツリファンです(;_;)♡真央様大好きです。。。泣
うわーーーー！まさかの！大好きな傳田真央様にフォローして頂けた。。。泣ける。。昔からファンなの。。泣
 やったぁ！22日は楽しみにしてます♪体調が良くなるよぉにお祈りしてますね。
 こちらこそありがとうございます♪ぜひぜひよろしくお願いします^ ^♡
わー。Barbie好きすぎるー(;_;)(;_;)ぶー。
12時からのセキネ楽器さん、雨の為、店内での握手会と撮影会のみになりそうです。。。(;_;)ご了承ください。。
おはようございます♪本日キャンペーンです！
12時〜錦糸町・セキネ楽器
14時〜亀戸・天盛堂
お待ちしてます♡
 わ♡めっちゃ嬉しいです！お待ちしております♪
 たぶんそのうちYouTubeで配信するかと思います♪しばしお待ちください♡
 ハムハムしたいよ〜♡笑
何食食べても何を食べてもお腹いっぱいにならないよー。私の胃の中に誰かいますか？そろそろ大食い選手権予選レベルかな？笑
 アサイーヨーグルトちょーすき♡アサイー美味しいよね♪
今日節分なのね♪あったかい1日で春みたいだったし、これから春が本当に楽しみ♡春ってだけでウキウキするわ。胸キュン。
 あもんちゃーん♪待ってますよー！ままがよろしく伝えてねと言ってました！^ ^
 どこまでも膨らむ胃です。。笑
4日の火曜日に続いて、、、
2月6日(木)キャンペーン♪
13時〜柏駅 新星堂カルチェ5柏店
16時～小岩駅 音曲堂
木曜日もキャンペーンです♡
 ありがとうございます♪女子力高めてみました！笑
次のイベントは4日の火曜日！
12時〜錦糸町・セキネ楽器さん♪
14時〜亀戸・天盛堂さん♪
ぜひ！来てください^ ^
 わぁ！！！お世話になりました。。またよろしくお願い致します♪嬉しいです^ ^♡
 ありがとうございました。お気をつけて帰ってくださいね♡
 わ！ありがとうございます。どこらへんにいました？？^ ^
わ♡うれぴぃー♡RT“ 
おはようございます。永山に向けて出発しました。”
てことは栞のPV観れたかな？^ ^RT“  
頑張ってやぁ(^o^)／歌謡最前線観たよ～✌”
♪戸田競艇ライブ♪
2月16（日）
1回目10時10分～
2回目13時30分～予定
いまからラジオ収録いってきまーす^ ^
マネケンのワッフルが美味しすぎてやばい。。ワッフルちょー好きだわ。めろめろ♡
明日はグリナード永山でインストアイベントです♡13時〜と15時〜！ぜひぜひみなさん遊びに来て下さい♪
なななんと！！！
来月2月22日公開のアニメ映画、
日本音楽事業者協会創立50周年記念映画『ジョバンニの島』
主題歌を歌手の先輩方と歌わせて頂きました！
ネックレス、ピアス、指輪、パワーストーンこれらを全て身につけてないと落ち着かない。(;_;)
 わぁ、ぜひともお待ちしております♡
★最新情報★2月6日(木)キャンペーン♪
13時〜柏駅 新星堂カルチェ5柏店
16時～小岩駅 音曲堂
追加になりました！！！
2月4日（火）キャンペーン♪
12時〜錦糸町・セキネ楽器
14時〜亀戸・天盛堂
こちらも平日の昼間ですが、ぜひ♡
今週土曜日はグリナード永山にてインストアです♡13時〜と15時〜です！せひぜひ遊びに来てください♪
 歌う時は絶対に午後ティーです！午後ティー！！！
 まさかのジュースです。。松永店長さんはお酒普段飲まれますか？？^ ^
 ハムハムには美味しいサムギョプサル与えるね♡ハムハムしてねハムハム。
 ハムスター♡
新大久保でサムギョプサルが食べたい。ここ最近サムギョプサル欲が。。(;_;)
 一般の方は入れないとスタッフの方から言われました。ごめんなさい。
★最新情報★2月24日（月）イオン土浦にてインストア決定！13時〜と15時〜です♪
 それより遅ればせながら、郁代さん、本当におめでとうございます♡よろしくお伝えください♪♪
 わぁありがとうございます♪ぜひ応援よろしくお願いします^ ^
グラミー賞熱いな〜♡
★最新情報★2月4日（火）12時〜錦糸町・セキネ楽器さんにて歌います！！錦糸町駅ほんとに目の前です！
 足痛いですよーー(;_;)明日収録終わりに皮膚科行こうかなと。。泣
 わぁ、ありがとうございました！ぜひぜひ応援お願いします！♡
★最新情報★2月4日（火）14時〜亀戸の天盛堂さんにてインストアイベント決定しました！
足の巻き爪が悪化して今日は、靴がスニーカーしか履けなくてトレーナーにジーンズというラフな服装になってしまったよー。うぅぅぅ。泣
そぉです♪よろしくお願いします^ ^RT“  明日、FMサルースも歌恋さんがゲストで出るって聞いたけど？？？”
明日のたまプラーザのインストアはどんな歌恋ファンの方にお会い出来るかな〜♡楽しみです！！歌うぞー。てことでそろそろ新横浜！
ついに明日ですですです！！
♪歌恋 新曲『栞(しおり)』発売記念イベント！1月26日（日）14時～
たまプラーザテラス『ゲートプラザ1Fフェスティバルコート』
新曲『栞』を購入した方はミニライブ後のサイン会に参加できます。
男性用のこんなスカート的な服見つけたら報告しますねwRT“   チッ”
愛知県着♪からの岐阜県本巣に向かいます！
ジェロさーん♡JoeとかMC lyteとかサンプリングしててそこからTotoに辿り着きました！RT“  なんでToto知ってんの？（笑）渋いね。”
iPod touchシャッフルしてたらTotoのGeorgy PorgyからのTLCのBaby Baby Baby流れるとか熱い！からのWarren G！
お金があれば絶対海外旅行行くのにっっ！タイ台湾韓国まずはそこから！
今週土曜日は、サンミュージックの先輩、上杉香緒里さんのラジオの公開録音に参加させて頂きます！
25日（土）13:00〜
LCワールド本巣 森の広場 特設ステージ
歌います！ぜひぜひ来てください！
韓国の美酢にずっとはまってる♪マシッソヨ〜
 そうなんですね^ ^東海ラジオです♪私はおばあちゃんが愛知県の一宮出身です♪
今週土曜日は、サンミュージックの先輩、上杉香緒里さんのラジオの公開録音に参加させて頂きます！
25日（土）13:00〜
LCワールド本巣 森の広場 特設ステージ
久しぶりの岐阜県です♡
 すずかぱいせん！あざす！！！ww
あー原宿のお店ごとプレゼントとかそこまでしなくて大丈夫ですよ？wwwRT“  誕生日楽しみにしてて(＾Д＾)笑”
今週日曜日です！♪歌恋 新曲『栞(しおり)』発売記念イベント！1月26日（日）14時～
たまプラーザテラス『ゲートプラザ1Fフェスティバルコート』
新曲『栞』を購入した方はミニライブ後のサイン会に参加できます。
あーー最近Barbieが好きすぎてだめ(;_;)♡
大阪大好きです♡RT“  大阪にもいいお店あるよ❗️”
もっともっと曲掘りたい。良い曲掘りたい。(;_;)
iPod touchに入ってる曲数が2549曲しかないことに切なさを覚える。
 ばしょくおめでと♡
 私にもぜひ作ってください♡笑
 いこ！サムギョプサル食べにいこ♡
新大久保行きたいぃいいい。サムギョプサルー！韓国料理大好き。
世の中には私の知らない良い曲がたくさんたくさん山ほど溢れてて悔しい。
 Talk darty/Jason Derulo ft. 2 Chainz
23歳くらいまではなりふり構わず突っ走って楽しくわちゃわちゃはっちゃけていたいなー。笑
 優しい弟ちゃんだね♡私も最強にブラコン♡わらわら
皆さんお待ちしております！！！！
♪歌恋 新曲『栞(しおり)』発売記念イベント！1月26日（日）14時～
たまプラーザテラス『ゲートプラザ1Fフェスティバルコート』
新曲『栞』を購入した方はミニライブ後のサイン会に参加できます。
原宿のBarbieショップ行ったけどお店ごと欲しかったよよよ。
 年末年始どうか、お邪魔させて下さい。。笑
 キットが売ってるんですか？楽しそぉです！！^^
 お取り寄せ出来ないの残念です。・゜・(ノД`)・゜・。泣
なりかけてるね！で、勘弁してください♡笑RT“ なってるね！じゃなくて？（笑） RT   松前漬けいいねぇ！歌恋ちゃん酒呑みになるね(笑)”
最近、松前漬けにはまってて毎日、松前漬け♡♡松前漬けマニアになりそう。美味しい松前漬け教えて下さい♡
 ぜひおいでやす〜♡
 大奥みきままにおねだりですね♪あはははは！笑
土曜日は名古屋で上杉香緒里さんのラジオの番組の公開録音です！今日はテレビです！RT“  あれ、今週土曜日じゃなかったっけ？”
事務所の先輩、上杉香緒里さんの番組の収録に行ってくる♡
CiaraのBody partyいつ聴いても良すぎる♡
 髪型きゃわたん♡きょー肉横ー？
 あははは、大奥で笑ってしまいました！！笑
ありがとうございます。こちらこそ楽しみにしてます♪RT“  行きます。楽しみです！”
最近barbieが好きすぎてやばい。。barbieのiPhoneケース買ってしまった。。次はカバン狙おうかなー。あー可愛い。。(¬_¬)
いよいよ日曜日です！♪歌恋 新曲『栞(しおり)』発売記念イベント！1月26日（日）14時～
たまプラーザテラス『ゲートプラザ1Fフェスティバルコート』
新曲『栞』を購入した方はミニライブ後のサイン会に参加できます。
朝井まかてさんの恋歌読み終わりました。いや、言葉にならないくらいの感動と衝撃でした。素晴らしくて溜息が出ちゃう。
 ありがとうございます。桜井さん、いつも優しくしてくださり、、、本当に嬉しいです。。泣
 えみさーん！良かったら来てください♪♪会いたいです。
 わぁ、ぜひぜひぜひ！お待ちしております^ ^♡
来週日曜日は久しぶりのインストアイベントで高まる〜♡たくさんのファンのみなさんに会えるといーなっ♪
♪歌恋 新曲『栞(しおり)』発売記念イベント！1月26日（日）14時～
たまプラーザテラス『ゲートプラザ1Fフェスティバルコート』
新曲『栞』を購入した方はミニライブ後のサイン会に参加できます。ぜひお待ちしております♡
 パワースポット！良いなぁ♡
朝井まかてさんの恋歌読んでます♡
おはようございます♡サブちゃんと歌仲間観て頂けましたか〜？^ ^
明日は北島三郎さんの番組、サブちゃんと歌仲間の放送です♪朝早いですが、テレビ観て下さいね♡瀬川瑛子さん、花咲ゆき美さん、大江裕さんとご一緒させて頂きました！
 はい！！ぜひぜひぜひよろしくお願い致します！頑張ります^ ^
 直道さんは本当にちっちゃい頃からのお友達なので嬉しいです♪♪歌恋も歌の手帖さんの表紙が出来るよう！！頑張ります！！！
ですよねですよね！！びっくりびっくりびっくりです♡RT“  ニュースを見て、えっ？歌恋？…よく見たら…恋歌でしたf^_^;)
最近、歌と恋に反応します(^o^)”
松永店長！！つつつついに来ました！！！！！！RT“  おォー！ツイてる女の本領発揮か？なんでもいいからノッてけ！”
直木賞受賞！朝井まかてさん！大阪出身の方です！受賞作品がなんと恋歌という作品です。。やばすぎる！！大阪恋歌というオリジナル曲も私持ってるし！私、名前が歌恋ですよーー！？やばい。。
え！直木賞受賞、、恋歌！！ん？なんか凄いぞ！
  参加でお願いしまーす♡笑
どんなどエロか気になります。。wRT“ もの凄いどエロな話してますなう。  知り合いの女子”
 先生も頑張ってきてください♡♡
ラジオ収録〜♡
 きゃわたん♡
ビリーバンバンさんにテレサテンさんに似てて綺麗だね〜とべた褒めしてもらい本当に嬉しかった(;_;)泣
 乾杯♪ありがとうございます！！なんだか新しい風が吹いて楽しいです！
 来月の大阪が楽しみですよー♪ぱぱまま♡
 わぁー♡ありがとうございます！栞はさわやかな歌謡曲です♪
ゆき美さん昨日はこちらこそありがとうございました！また色んなドレス楽しみにしてます♡RT“  昨日は、お疲れ様(^O^)今日も頑張ってね(*^□^*)”
今日はNHKラジオ、きらめき歌謡ライブです♪
 なに聞いてますか？^ ^
 わぁありがとうございました♡今度またご一緒させて頂いたときはもっとお話させて頂けたらと思います♪
最近AviciiとかShowtekとかわりと好きでEDMも聴けるよぉになってきた私は時の流れのせいなのかな〜でも相変わらず一昔前のHiphop Rbが好みだけど。。
 色っぽい女性目指します2014！です！笑
 ありがとうございます、perfect angelが最高に好きでステージ前によく聴きます♪
 いつも褒めて頂いて本当にありがとうございます。。鈴木楽器さん、切実に早く行きたいです。。。泣
 ありがとうございます！さやか姉さんがむしろ成人式は7年前？？だったと思うとぞっとします。。笑だいすきですさやか姉さん♡
 もぉほんとに最高すぎて困るよ！！！さすがばーちー！笑
 めっちゃ早いね！！何時起き？笑
来月2月1日はグリナード永山さんにてインストア♡13時〜と15時〜の2回♪予定あけておいてくださいね！
いよいよ明日は成人式♡
 あれ？もう既にカバーだったと思っていたのですが。。。w
i phone4sのカバーがぜんっぜん売ってなくて困るよーー(*_*)
来週1月15日はNHKラジオきらめき歌謡ライブに出演させて頂きます♪生バンドで栞歌わせて頂きますよー！！！
 きゃー♡歌恋に似合うやつお願いできますか？^ ^楽しみ♡
なんと明日の朝方は、文化放送「走れ歌謡曲」にゲスト出演させて頂きます♪
 ありがとうございます♡凄く嬉しいです。。助かりました。。
本日の新聞に歌恋が載ってるよー！と連絡が来ましたが、、どうやら載せて頂けた様です♡後でコンビニいこー。
 16時からイズミヤ今福ですよー！17時すぎあたりまでなら今福にいるかと思いますが、、♡
 2月22日です♡待ってます！
 お久しぶりです！2月22日は十三と今福でキャンペーンです♪飛雄馬さんもお元気そうで、お父様お母様もお元気そうで良かったです。また今後ともよろしくお願い致します。
 ありがとうございます！ぜひよろしくお願い致します♪また告知させて頂きます！
わぁー♡やったーー♪RT“  この振袖、めっちゃ好き‼ええわぁ〜(^o^)v”
 先生もお忙しいですね(*_*)歌恋も頑張って歌ってきます♪
 ぜひぜひお待ちしております^ ^
 ありがとうございます♪頑張ります！
 大阪でのスケジュールはまだわからなくてわかり次第すぐお知らせしますね♪絶対会いたいです♡
どぉやら、2月22日は大阪へ帰れるらしいです♡きゃー♡イベント！詳しいことはまたTwitterやブログにて！
やっと大阪帰れます♡RT“ 
２月22日は恵比須堂さんですね。久しぶりに十三と今福をはしごします。”
わぁめっちゃ嬉しいです♡ありがとうございます！RT“  
新曲【栞】のCDをゲットしました。
車載用と自宅用とか、知人へのプレゼント等で８枚購入してきました♪”
17:20からラジオ日本、夏木ゆたかさんの番組に生出演させて頂きます！ぜひ聴いて下さい♪
 歌恋もです！よろしくお願い致します！
 わぁお久しぶりです！こちらこそよろしくお願い致します♪今度ぜひステージ観に行かせて頂きたいです！
 こちらこそありがとうございます。どうぞよろしくお願い致します^ ^
 リリイベおいでやす♡
 ありがとうございます！また舞台で共演出来るよぉにお芝居も頑張って勉強します♪
本日、ラジオ日本の夏木ゆたかさんの番組にゲスト出演させて頂きます♪夕方お時間ある方はぜひ聴いて下さいねん。
日付変わって、いよいよ明日！新曲の栞！発売です♡♡15:00からは浅草のヨーロー堂さんにて発売記念イベントもあります♪
 新曲ぜひよろしくお願いします♪またお会い出来るのを楽しみにしてます！！！
60分漫才終了！
来てくださった皆様ありがとうございました(^^)
次回は11月29日(日)ヴェートークです☆
 ありがとうございマス*\(^o^)/*みっしぇるさんで一枚了解デス！お待ちしております(^^)
 ぜひお越しください！
明日18日(日)に1時間ぶっ通し漫才ライブやります(^^)
【ヴェートーベン60分漫才ライブ！！】
日にち 10月18日(日)
開演 19時 
場所 渋谷BAR JACK
前売り 2500円＋ワンドリンク制
チケット予約受付中デス(^^)
今月のヴェートークはお休みとなります。
来週18日(日)に1時間ぶっ通し漫才ライブやります(^^)
【ヴェートーベン60分漫才ライブ！！】
日にち 10月18日(日)
開演 19時 
場所 渋谷BAR JACK
前売り 2500円＋ワンドリンク制
チケット予約受付中デス(^^)
今月のヴェートークはお休みとなります。
負けた〜(T . T)
広0-3中
山本昌投手32年間お疲れ様でした！
ピンチ凌いだ！
広0-0中
カープ始まりました！！
みんなで応援してCSへ*\(^o^)/*
マエケン頼む！
カープ勝利*\(^o^)/*
広6-0阪
カープファンの皆様、7日の中日戦は全身全霊で応援しましょう！！
奇跡は起こる！！
絶対行くぞCS！！
 ありがとうございマス！25日も出していただくのでぜひご覧くださいっ*\(^o^)/*
 そうなんです！目から鱗ですね(^^)
 ありがとうございマス！
まもなく7時〜
TBS「健康カプセル!ゲンキの時間」
です！
テーマは「ヒザ痛」
ぜひご覧ください*\(^o^)/*
 ありがとう*\(^o^)/*
 ありがとう*\(^o^)/*ぜひフェルゼアお買い上げください(^o^)/
ヤクルトサヨナラ優勝！
おめでとうございます！！
こいほー*\(^o^)/*5連勝！！
広2-1中
絶対行くぞCS！！
マエケン2ラーン*\(^o^)/*カープ先制！
広2-0中
 蝦名さん撮影ではお疲れ様でした！ぜひ沢山の方に観ていただきたいですね(^^)
 ありがとうございマス*\(^o^)/*
 男の骨抜き顔ぜひ観てくださいっ☆
 おお！京浜東北線でも*\(^o^)/*いいねっ！
 ありがとうございました！ぜひまた遊びにいらしてくださいねっ*\(^o^)/*
 ありがとうございました！ドラマで探してみますね(^^)また来月18日お待ちしております！
ヴェートーク終了！来てくださった皆様ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
次回は10月18日(日)19時から60分漫才やります！！
ぜひ☆
カープ勝利！！絶対CS行くぞ！！
広5-2阪
こうすけー*\(^o^)/*
広5-2阪
明日デス！
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
9月27日(日)19時〜
場所 渋谷BAR JACK
前売1000円＋ワンドリンク制
お待ちしております(^^)
 確かに引退寂しいですね(>_<)ラグビー今盛り上がってますね〜☆ぜひ明日のヴェートーク遊びにいらしてくださいっ(^^)
 ありがとうございますっ！カキーンの部分はご想像にお任せいたします(-_-)笑
 そうなんですか！ぜひ今度聞かせてくださいっ(^^)
 こちらこそありがとうございました！え？ドラマ出られるんですか？？
【重大発表！！】
我々ヴェートーベン1年ぶりに地元広島で単独ライブやっちゃいます！！
ヴェートーベン芸能生活17周年祈年単独ライブ
【廣島狂騒曲‼︎〜歓喜（よろこび）のクボ〜version.H】
11月20日(金)
開場18時開演19時 場所ゲバントホール 前売り3000円
 みっしぇるさんありがとうございます*\(^o^)/*二枚取り置き了解デス(^^)お待ちしております！
【広島の方にお知らせデス！！】
とちぎテレビさんでやらせていただいてるカープ応援番組キミ鯉が10月から広島で放送されることが決まりましたぁ！！
「ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2」
広島テレビ
毎週木曜日朝4時50分〜
(一発目は10月1日(木)から)
 みどこさん！お待ちしております(^^)
引き分け(>_<)
大瀬良ナイスピッチ*\(^o^)/*
さぁサヨナラだ！
大瀬良ーっ！！耐えたっ！！
踏ん張れ大瀬良っ！
 くそっ(>_<)
 とめたわ！
 絶対打つ！
赤松ーっ！！
お、ま、え、が、決めろっ！
ブラッドっ！！
1アウト満塁！！ブラッド頼むーっ(>_<)
新井さん決めてくれっ！！
広3-3中
延長戦！！
広3-3中
9回裏同点！！小窪*\(^o^)/*
広3-3中
 ありがたいお言葉嬉しいデス(^^)いいイベントでしたね☆
 こちらこそありがとうございました*\(^o^)/*またぜひいつの日か！
 ありがとうございました*\(^o^)/*Rakeさんとのトークはいつもホントに楽しかったデス！ぜひライブも遊びにいらしてくださいねっ☆
 ママドレッドいいですね〜(^^)広島ライブ今年中に開催したいと思うのでぜひ遊びにいらしてください*\(^o^)/*
 冷たいのもあるんですか？ぜひ食べてみたいです(^^)エルドレッドママ、ましゃわんこさんだったんですね！ありがとうございます♪
 ご視聴ありがとうございました(^^)また三人で楽しく喋る姿をお見せできる機会あるよう祈ってます☆
 こちらこそ見てくださりありがとうございました(^^)ヴェーレイクでまたやりたいデスね☆
 おはようございます！ご視聴ありがとうございました(^^)またズムスタ行きたいデス☆
 シールは枚数に限りがあるのでサインは別のものにさせてもらいますよ(^^)ぜひまたお待ちしております☆
 まーくんさん来てくださりありがとうございました！！ぜひまた遊びにいらしてくださいねっ☆写メぜひ載っけちゃってください(^^)
 OA観てからのお楽しみ〜(^^)
 残念(>_<)了解デス！またぜひヨロシクです！
 ハイ(^^)肉うどん食いました☆
 現地デス(^^)こいほー☆
 ナイスゲームでしたね(^^)
 まーくんさんお待ちしております*\(^o^)/*
テレビ出演情報デス☆

本日23日(日)
10時半〜群馬テレビ
11時〜TOKYO MX2
21時半〜とちぎテレビ

「ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2」

ぜひご覧くださいっ*\(^o^)/*
 お待ちしております☆
って誰がチビンじゃ！笑
 みさと&おかんで二枚了解デス(^^)お楽しみにっ☆
 ありがとーっ*\(^o^)/*置きチケ大丈夫ですよー☆
 ぜひお待ちしております☆詳細デス☆
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
8月30日(日)19時〜
場所 渋谷BAR JACK
前売1000円＋ワンドリンク制
 今日はお世話になりました(^^)めちゃくちゃ楽しかったデス！ぜひ今度ライブ遊びにいらしてくださいねっ☆
 声かけてくださりありがとうございました！ありがたかったデス(^^)ぜひ今週も観てくださいねっ*\(^o^)/*
 おー！あの時の3人組の(^^)お世話になりました！今週OAなのでぜひ☆
 おそらく買えますんでぜひ！
 ありがとうございマス！いろいろイジっちゃってスミマセンでしたm(_ _)mまたぜひお願いいたします！
 ありがたいデス☆次からは告知してもらいマス！笑
 福田さん来てくださってたんですね(^^)ありがとうございましたぁ☆
 ありがとうございました！JARNZΩ最高*\(^o^)/*
 ありがとうございました！皆さんのパフォーマンス最高でした(^^)
 こちらこそ差し入れありがとうございました(^^)
 こちらこそ(^^)また明日もタイミングあれば涼みに行かせていただきマス☆
 マジっすか！？声かけてくださいよ〜(>_<)明日は薮田で勝って欲しいデスね♪
負けたぁ(T ^ T)
広3-8ヤ
 澁谷さん昨日はありがとうございました！めちゃくちゃ楽しかったデス(^^)
 ありがとうございました！またぜひお二人で遊びにいらしてくださいねっ☆
 こちらこそありがとうございました！！またお待ちしておりまーす*\(^o^)/*
テレビ出演情報デス(^-^)
【ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2】
本日26日(日)
10時半〜群馬テレビ
11時〜TOKYO MX2
21時半〜とちぎテレビ
ぜひご覧くださいっ*\(^o^)/*
 ありがとうございます！pさんで一枚取り置き了解しました(^^)
 お待ちしておりまーす(^^)
 体力とチケットあれば、、笑
 音楽ステージの司会デス(^^)
 お待ちしておりまーす(^^)
 シール大丈夫ですよ(^^)メカ海洋深層水さんで二枚取り置き了解デス！
 ありがとうございます！ひとみさんで二枚取り置き了解しました*\(^o^)/*
テレビ出演情報デス(^-^)

【ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2】

明日19日(日)
10時半〜群馬テレビ 
11時〜TOKYO MX2 
21時半〜とちぎテレビ

鎌ヶ谷スタジアムでの始球式の模様が放送されます(^^)

ぜひご覧くださいっ☆
 了解しました！受付で久保予約のまーくんですと言ってくださいね(^^)
 チケットは毎回取り置き制でSNSなどで直接予約してもらって当日精算という形にしております(^^)
ゲスト決定！！
今回はテレビラジオじゃ話せない過激な企画『つかえない話』やります☆
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
7月26日(日)19時〜
ゲスト 飛び魚 ぺんぎんず ヒカリゴケ片山
場所 渋谷BAR JACK
前売1000円＋ワンドリンク制
 ありがとうございます！まーくんで二枚取り置き了解しました(^^)
 ありがとうございます！本城さんで二枚取り置き了解しました*\(^o^)/*
 根岸さん今回は本当ありがとうございました！！僕らの特徴を十二分に出してくださりめちゃくちゃ嬉しいデス*\(^o^)/*ぜひ今度ライブ遊びにいらしてくださいっ！
 了解しました！8月30日お待ちしておりますねっ(^^)
 今回の反響によってはもしかしたら来月の30日のライブでもプレゼントするかもしれないのでチェックしといていただけるとありがたいデス(^^)
 受付で前売り料金と1ドリンク代をお支払いいただきシールを受け取りライブをお楽しみください(^^)
 ありがとうございます！チケット取り置きさせていただきますので当日受付で久保予約の本城ですと行ってください！
 8月のヴェートークは30日なのでぜひきてねー☆
 残念デス(>_<)また次のライブで予約してくださった方にプレゼントするかもしれないのでその際はぜひ(^^)
 わらびさんの分置いときますので受付でシールくださいと言ってくださいねっ♪
 ひかりさんとみどこさん分置いときますので受付でシールくださいと言ってくださいねっ♪
テレビ出演情報デス(^-^)

まもなく深夜1時20分〜

テレビ朝日
「GO!オスカル!X21」

今回も前回に引き続きBBQロケです(^-^)

ぜひご覧くださいっ☆
 ありがとうございましたぁ！ぜひまたやりたいです(^-^)
 ありがとうございましたぁ！
 ありがとうございマス！またぜひライブ遊びにいらしてくださいっ☆
サヨナラ負け(T_T)
広1-2巨
黒田9回のマウンドへ！
広1-0巨
丸ーっ*\(^o^)/*
広1-0巨
 わぁ！嬉しいデス*\(^o^)/*ぜひぜひ宜しくお願い致します☆
 大嶋さん、今日インタビューさせていただきましたヴェートーベン久保です(^-^)今日はありがとうございましたぁ*\(^o^)/*大嶋さんの気さくでナイスなキャラにとても感動しました(^-^)
 *\(^o^)/*
 ぜひぜひ行きましょう！！
 ハイ！ぜひ*\(^o^)/*
 ヴェートーベン久保です(^-^)中村さんに久しぶりにお会いできて嬉しかったデス*\(^o^)/*お疲れ様でしたぁ！
 ウメツさんありがとうございマス*\(^o^)/*始球式助かりました☆ぜひ今度ライブ遊びにいらしてください♪
 みどこさんありがとうございました*\(^o^)/*ありがたいデス！距離感使ってください♪笑
 ひかりさんありがとうございましたぁ*\(^o^)/*そう言っていただけると嬉しいデス☆またお待ちしております！
ヴェートーク♪終了*\(^o^)/*きてくださった皆様ありがとうございましたぁ！！
 ベストアングル！！ありがとうございますっ*\(^o^)/*
 最高でした*\(^o^)/*
 こちらこそ！頑張りマス^_^
テレビ出演情報デス(^-^)

【ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2】

本日28日(日)
10時半〜群馬テレビ
11時〜TOKYO MX2
21時半〜とちぎテレビ

ぜひご覧くださいっ*\(^o^)/*
 ありがとうございました*\(^o^)/*僕らも楽しかったデス！明日も宜しくお願い致します☆
 オーラが溢れすぎちゃってますね^o^笑
明日楽しみマス！
 マジっすか*\(^o^)/*ありがたいデス！！
 ありがとうございますっ*\(^o^)/*共に応援しましょー！！
 来週も観てくださいねっ！共に応援しましょう*\(^o^)/*
 ご視聴ありがとうございます*\(^o^)/*ぐんまちゃんとカープの最高コラボでしたね！
 おい！隠し撮りっ！笑
カープ勝利*\(^o^)/*
広8-4De
 ホント楽しみデス(^-^)
 ありがたいわぁ*\(^o^)/*
 本当幸せデス(^-^)ヴェートークお待ちしております*\(^o^)/*
 ハッシュタグおかしいでしょ！笑 改めておめでとうございました*\(^o^)/*
テレビ出演情報デス(^-^)

【ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2】
本日14日(日)
10時半〜群馬テレビ
11時〜TOKYO MX2
21時半〜とちぎテレビ

ぜひご覧くださいっ*\(^o^)/*
 やりました(*^^*)
カープ21安打勝利*\(^o^)/*
広9-3ソ
丸二発目*\(^o^)/*
広9-3ソ
先発全員安打*\(^o^)/*
広8-1ソ
エルドレッドタイムリー2ベース*\(^o^)/*
広7-0ソ
シアーホルツタイムリー*\(^o^)/*
広6-0ソ
 テレビ観戦デス(^-^)れいぴょん西武のイベントですかね？うらやましー！
菊池タイムリー2ベース*\(^o^)/*
広5-0ソ
 今日もいただきマス*\(^o^)/*
丸7号ソロ*\(^o^)/*
広4-0ソ
シアーホルツ先制2ラン*\(^o^)/*
広2-0ソ
黒田中崎完封リレー*\(^o^)/*
広6-0ソ
 足湯無料でタオル200円でした(>_<)気合いで乾かしました。笑
なんとか勝った*\(^o^)/*広8-4西
中継ぎ大瀬良*\(^o^)/*
田中逆転タイムリー*\(^o^)/*広4-2西
 鯉情報ありがとうございます(^-^)
 知ってる(^-^)江ざわって担々麺屋さんでサイン見たわ☆
カープ勝利*\(^o^)/*広3-1楽
 Narumiさんありがとうございました(^-^)ぜひ大宮いきたいデス☆
 サリナさんありがとうございました！ぜひ宮城行きたいデス☆
 のぶちんさんお久しぶりデス！フォローありがとうございます(^-^)今月ヴェートークは28日にやるのでぜひ遊びにいらしてくださいねっ♪
 ゆうかさんこちらこそありがとうございました(^-^)僕も全身Sサイズです^ ^笑
 こちらこそありがとうございました！派手に応援してくださいっ♪笑
 ありがとうございましたぁ！最前列の親衛隊心強かったデス(^-^)笑 またお待ちしております☆
 上手いっ！笑
 れいなさんありがとうございましたぁ！親衛隊感謝デス(^-^)またお待ちしております☆
 ありがとうございましたぁ！ぜひ今度我々のライブも遊びにいらしてくださいねっ☆
 ハイ！久保予約のyukiですと言ってくださいね*\(^o^)/*
 了解デス！
来月は6月28日にありますのでぜひ☆
 ありがとうございます*\(^o^)/*大丈夫ですよー！
明日です！
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
5月31日(日)19時〜 ゲスト オージースリー末吉 薩長同盟 場所 渋谷BAR JACK 前売1000円＋ワンドリンク制
企画コーナーは4月に行った単独ライブの反省会スペシャルやります！
負けたぁ(T . T)広4-8ロ
梵3ベース*\(^o^)/*広3-1ロ
交流戦初戦勝利*\(^o^)/*広7-4ロ
丸満塁弾*\(^o^)/*広7-2ロ
 ありがとうございます！企画にご参加ありがたいデス(^-^)またぜひ☆
 ありがとうございます！今後ともヨロシクです*\(^o^)/*
まさかの逆転負け(T . T)広8-9ヤ
エルドレッド二発目*\(^o^)/*広8-5ヤ
カープ勝ち越し*\(^o^)/*広6-5ヤ
逆転！！広5-4ヤ
 お待ちしております(^-^)ロビンマジっすか？！探ってみます☆
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
日にち 5月31日(日)
開演 19時〜
出演 ヴェートーベン
ゲスト あり
場所 渋谷BAR JACK
前売 1000円＋ワンドリンク制
お酒飲みがてらぜひ遊びにいらしてくださいっ(^-^)チケット予約受付中デス！
 マイコラス対野村！
 明日こそはカープが勝つ！
 大瀬良頑張ったんですけどね〜(>_<)
 ナイスボード！
 ナイスカンペ！
 みんなちゃんとしてたわっ！笑 ありがとうございました(^-^)
 いやヴェートーベンっ！！笑 ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
 遠隔グヮングヮンください(^-^)今夜の晩御飯は焼肉丼で☆笑
来週火曜日、JOYさんのトークショーの司会をやらせていただきマス(^-^)
入場無料なのでお近くの方はぜひ！
【亜細亜大学 県人祭〜JOYトークショー〜】
5月12日(火)
19時20分〜20時20分
亜細亜大学 学内3号館講堂
入場無料
広8-3阪！カープ勝利*\(^o^)/*
カープ1回裏に10点！さすが鯉のぼり*\(^o^)/*
 ありがとうございました*\(^o^)/*今後とも宜しくお願い致します！
 ありがたいデス*\(^o^)/*
 ψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございました*\(^o^)/*りっぴーの達者さが素晴らしかったデスね！
 ありがとうございます*\(^o^)/*
 ありがとうございました*\(^o^)/*りっぴー最高でしたね！けんちゃんラーメン♪笑
 りっぴーメインで次に我々でお願いします！笑
 ありがとうございました*\(^o^)/*次回は楽屋お願いしておきます！笑
 ψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございました*\(^o^)/*お褒めのお言葉ありがたいデス(^-^)
 僕らもデス！
 ありがとうございます*\(^o^)/*
 ありがとうございました*\(^o^)/*嬉しいデス！
 ありがとうございます*\(^o^)/*実家の車、オモロかったデス！笑
 ありがとうございました*\(^o^)/*
 ありがとうございます*\(^o^)/*僕らもりっぴーに感謝デス！
 ぜひ観てみたい！笑
 ありがとうございました*\(^o^)/*こちらこそ楽しかったデス☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*ぜひまたご参加くださいっ☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*またぜひお会いしましょう！
 ありがとうございました*\(^o^)/*楽しかったデスね☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*
 ありがとうございました*\(^o^)/*素敵なイベントでしたネ♪
 ありがとうございました*\(^o^)/*また次回もぜひ☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*あのくだり面白かったデスね☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*
 ありがとうございました*\(^o^)/*嬉しいお言葉☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*今後とも宜しくお願い致します！
 ありがとうございました*\(^o^)/*ありがたいデス☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*我々のイベントもぜひ！
 けんちゃんラーメン新発売！笑
 ありがとうございました*\(^o^)/*またぜひお願いいたします☆
 ありがとうございました*\(^o^)/*おれらが書道やっても誰もこないわ！笑
 原さんに一杯あげてくださいっ！笑
 いや、主催者！笑
 吉幾三！
 いや、本家っ！
 大牛肉博は10日までやってるのでぜひ☆
 さすがオカン！笑
 グヮングヮングヮン普及のためにぜひお願いしますψ(｀∇´)ψ
 笑 練習後は会場でψ(｀∇´)ψ
 確かに！笑
 ひかりさん、ぜひ全力でやってゲットしてください☆笑
 25.5cmデス(^-^)
 伝統の一戦ですね(^-^)相方はカハンシンファンです！笑
負けたぁ(T . T)広4-5ヤ(>_<)
梵ーっ*\(^o^)/*スリーラン！！
 黒田先発の日に当たるといいなぁ(^-^)
 マジか！いいなぁ(^O^)
カープ負けたぁ(T . T)点が取れん(>_<)
 ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*ぜひまた遊びにいらしてくださいっ☆
 お手入れは特になにもしてない湯上がり卵肌デス☆笑
 ありがとうございマス！干支一回り差デス(>_<)笑
 みどこさんありがとうございましたぁ＼(^o^)／笑いの援護射撃助かりました☆またぜひ遊びにいらしてくださいっ*\(^o^)/*
 あっ！元気玉だっ！笑
 ハイ！5.31お待ちしておりますっ*\(^o^)/*
 お聞き苦しい声で申し訳なかったデス！またライブではナイスボイスお届けしますんで遊びにいらしてくださいっ(^-^)
 ありがとうーっ*\(^o^)/*貴重な土日を我々とロビンに使ってもらい感謝デス(^-^)飴もありがとー！笑
 オカン！大阪からありがとうございましたぁ*\(^o^)/*楽しんでいただけて嬉しいデス(^-^)また遊びにいらしてくださいねっ！
 ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
 ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
 サクランボウさんありがとうございましたぁ*\(^o^)/*36歳の豊富全部踏まえて頑張りマス(^-^)
 いろもんさんありがとうございましたぁ*\(^o^)/*また泣くほど笑かしますので遊びにいらしてくださいねっ！PARIS*\(^o^)/*
 平ちゃんさんありがとうございましたぁ*\(^o^)/*PARIS男子最高！
 ひかりさんありがとうございましたぁ*\(^o^)/*来月もお待ちしておりますっ☆
 ありがとうございましたぁ！！ビバ！PARIS軍団*\(^o^)/*笑
 ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*二日続けてロビンにお世話になっちゃいました♪笑 またお待ちしておりますっ☆
 かさぶたさんありがとうございましたぁ！！PARIS軍団に助けられました(^O^)笑
テレビ出演情報デス(^-^)
4月26日(日)朝11時〜
TOKYO MX2
【ヴェートーベンとカープ女子のキミの瞳に鯉してるSeason2】
ぜひご覧くださいっ☆
テレビ出演情報デス(^-^)
4月26日(日)朝7時〜
TBS
「健康カプセル！ゲンキの時間」
ぜひご覧くださいっ☆
 ぜひ大笑いしてくださいねっ(^-^)
 助かりマス(^-^)
そして我々ヴェートーベンのライブは30代、40代の男性をターゲットにした笑いです。主には【毒舌•下ネタ•マニアックなネタ】をしますので、広い心と覚悟、大きな笑い声をお持ちになってお越しくださいm(_ _)m
皆様に楽しんでいただけるよう頑張りますので宜しくお願い致します！！
今回の内容は
漫才・コント・映像・企画等。ネタを観れたり、ロケ映像が観れたり、ヴェートーベンの司会が観れたりするお祭りライブです。
今日25日(土)は単独ライブ！チーム一同準備万端でお待ちしております*\(^o^)/*当日は18時開場、19時開演ですが全席自由席で大変混雑が予想されますのでお早めに来ていただけるとありがたいデス☆場合によっては立ち見になってしまうかもしれませんのでご了承くださいm(_ _)m
 ありがとうございますっ*\(^o^)/*単独お楽しみにっ♪
 ありがとうございますっ*\(^o^)/*若作り続けますっ♪
 受け取りに来てくださいっ＼(^o^)／
 ありがとうございますっ*\(^o^)/*弟さんおめでとうございますっ！単独お楽しみにっ☆
 笑かしますので乞うご期待！
 ありがとうございますっ*\(^o^)/*ビチクソネタ作りますっ
 ダブルでありがとうございますっ＼(^o^)／
 こちらがフルタイトルです(^-^)
明日発売の日刊ゲンダイさんの『今だから語れる涙と笑いの私の酒人生』というコーナーに出させていただいております(^-^)
ぜひご覧くださいっ☆
 全席自由なんでお早めにお越しくださいっ(^-^)
 ありがとうございます＼(^o^)／さきさんで二枚了解しましたぁ！
 観てくださりありがとうございます＼(^o^)／
テレビ出演情報デス(^-^)
本日4月15日(水)21時55分〜
チバテレビ
「目指せ！！アウトレット芸人」
ぜひご覧くださいっ☆
 ありがとうございますっ＼(^o^)／4枚了解デス(^-^)差し入れ楽しみデス〜♪
 ありがとうございますっ＼(^o^)／かさぶた。さんで三枚了解しましたぁ☆
7-2！カープ勝利☆三連勝〜＼(^o^)／
 ありがたいデス＼(^o^)／
 栗山くん本人だと願い、フォローさせていただきマス(^-^)
 おっ！ありがとうございますっ(^-^)フォローします☆
 うわっ！食べたい(^-^)情報ありがとうございますっ＼(^o^)／
カープ連敗ストップ＼(^o^)／
ヒース踏ん張れ！
サヨナラ負け(T . T)
一岡頼むっ！
あー、勝ちがなくなったたぁ(>_<)
うわぁ同点(T . T)
永川踏ん張った＼(^o^)／
やばい！一点差(>_<)
広4ー3中
 お任せくださいっ！よろしこデス(^-^)
 ありがとうございますっ＼(^o^)／当日受付でロビン予約のえみじゅりですと言ってくださいねっ(^-^)お楽しみにっ☆
代打新井二点タイムリーっ＼(^o^)／
 頑張りマス(^-^)
 ありがとうございます(^-^)お待ちしておりますっ＼(^o^)／
 二人の絡み楽しみですね(^-^)来てくださるだけでありがたいのでお気遣いなさらず楽しんでくださいっ☆
 マジっすか！ぜひぜひお待ちしておりますっ＼(^o^)／
 ありがとうございます(^-^)嬉しいデス！
単独ライブのゲスト決定しました＼(^o^)／
ヴェートーベン単独ライブ
【廣島狂騒曲‼︎〜歓喜（よろこび）のクボ】
4月25日(土)
開場18時 開演19時
会場 西新宿関交協ハーモニックホール 前売3千円 
企画ゲスト
栗山航 ロビン
チケット取り置き受付中デス！
 ありがとうございました！25日お待ちしておりますっ＼(^o^)／
 おめでとうございました！ポスター家に貼ってやってくださいねっ(^-^)ぜひ25日のライブもお二人で遊びにいらしてくださいっ☆
 了解デス！盛り上げてきます(^-^)
 どうでもええわ！笑 おやすみなさい(^-^)
 酔いすぎでしょ！笑 またいきましょう(^-^)
カープ同点！！
ニコ生観てくださった皆様ありがとうございました＼(^o^)／
 ありがとうございます！ニコ生楽しんでくださいねっ(^-^)
 今日はありがとうございました＼(^o^)／またお願いいたします！
 今日はありがとうございました＼(^o^)／またお願いいたします！
 ありがとうございますっ！お待ちしております(^-^)
 無料放送ありますよ(^-^)
 アメスタといってアプリ取れば携帯やパソコンで観れますよー(^-^)
 アメスタですよー(^-^)
 アメスタですよー！
 携帯やパソコンで観れますよー(^-^)
 アメスタといってテレビでなく携帯やパソコンで観れます！
 アメスタです！アプリ取って無料で観れますよー(^^)
 ありがとうございました！愛実さんワールド面白かったデス！笑 またお願いいたします(^^)
 ありがとうございました！日曜もお待ちしております(^-^)
 お待ちしております！お待ちしております！お待ちしております！笑
 ありがとうございます＼(^o^)／かさぶたさんで二枚了解デス！栗山くん予約のかさぶたですと当日受付で言ってくださいねっ☆
 ありがとうございます！腹筋ぶっ壊します！笑
明日デス！お酒呑みがてらお気軽に遊びにいらしてくださいっ(^-^)
【ヴェートーク♪】
3月22日(日)
開場18時開演19時
ゲスト 浅見ユウコ 三好爽 愛実
前売り1000円＋1ドリンク制
会場 渋谷BARJACK
チケット予約受付中デス(^-^)
 ぜひお声がけいただいてまた連絡くださいっ＼(^o^)／
 かさぶたさんで一枚了解デス！当日受付でお名前言ってくださいね☆ぜひお友達もお誘いくださいっ(^-^)
 ありがとうございます！こちらで取り置きさせていただきます(^-^)お名前と枚数教えていただけますでしょうか？？
 本家よりグヮングヮン具合が良かったです(^^)笑
 ノリが抜群に良かったデス(^-^)
 こちらこそありがとうございました＼(^o^)／ぜひカープと番組盛り上げていきましょ〜☆
 通行人にクスクス笑われながら撮りました♪笑
 オーノ！笑
 ありがとうございます！番組観てぜひカープファンになってくださいっ(^-^)
 こちらこそありがとうございました＼(^o^)／カープとともに頑張りましょね(^-^)
 こちらこそありがとうございました＼(^o^)／今後とも宜しくお願い致します！グヮングヮングヮンψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございます！平さんで一枚了解デス(^-^)受付で名前言ってくださいね☆お楽しみにっ♪
 ブログ見させていただきました！ありがたいデス(^-^)
 取り置きできますのでこちらの方で承りますよ(^-^)お名前と枚数を教えていただけますでしょうか？？
 ありがとうございます(^-^)単独は4月25日なんでぜひ遊びにいらしてくださいっ＼(^o^)／
 ありがとうございました！富山からはるばるありがたいデス！ぜひ応援宜しくお願い致します＼(^o^)／
 過激で刺激的な話デス☆笑 電子レンジでチン？気になりますねー。今後聞いてみます(^-^)
 ありがとうございます(^-^)今後ともヨロシクデス☆
 ありがとうございました！ぜひヴェートークお待ちしております(^-^)アロハ！
 ありがとうございました！石川県からありがとうございます(^-^)次回はぜひ握手しましょう♪
 ありがとうございました！今後ともオスカーメンズをヨロシクです☆
 ありがとうございました！ぜひ第二弾やりたいデス(^-^)
 ありがとうございました！大阪からはるばるありがたいデス(^-^)オカンにもヨロシク♪笑
 ありがたいお言葉☆
 こちらこそありがとうございました＼(^o^)／めちゃくちゃ楽しいイベントでしたね☆
 まじっすか！！ありがとうございますっ☆シュミットさんで一枚取り置きしておきますね☆お楽しみにっ！
 ありがとうございます！ロビンおいしかったデスね☆笑 3月7日お待ちしております＼(^o^)／
今夜デス(^-^)
アメーバスタジオ
【運命の美少女!】
2月25日(水)
20:30〜21:30(無料放送)
MCヴェートーベン・塩野瑛久
ゲスト平牧仁・栗山航・長濱慎・ロビン・仲田博喜・山本学
※ゲストは予告なしに変更になる可能性があります。
 ありがとうございます！お楽しみにっ(^-^)
今月は平日に開催デス！
ヴェートーベントークライブ
【ヴェートーク♪】
日にち
2月26日(木)
開場
18時半
開演
19時半
出演
ヴェートーベン
ゲスト
ヤセ騎士
前売り
1000円＋1ドリンク制。
会場
渋谷BARJACK
チケット予約受付中デス(^-^)
 ありがとうございます！ぜひ4月25日の単独ライブ遊びにいらしてくださいっ＼(^o^)／
 ありがとうございました！応援宜しくお願い致します＼(^o^)／
 ありがとうございます(^-^)
 ありがとうございました！小さい方デス(*_*)笑 応援ヨロシクお願い致します！
 見てくださりありがとうございました！！
 JOYさんありがとうございました！！めちゃくちゃ楽しかったデス(^-^)
 お待ちしております！
 どうなんでしょう？笑 まだハッキリわからないんです(>_<)
 お待ちしております！
 おそらくいますよー！
ワールドホビーフェアin福岡終わりました！ポケモンブースに集まってくださった皆様ありがとうございました♪
単独ライブ開催決定!!
ヴェートーベン芸能生活17周年祈年単独ライブ
【廣島狂騒曲‼︎〜歓喜（よろこび）のクボ】
4月25日(土)
開場18時
開演19時
終演20時半予定
会場西新宿 関交協ハーモニックホール
前売り3000円当日4000円
チケット予約受付中デス！！
 こちらこそありがとうございました！広島万歳っ＼(^o^)／
 お疲れ様でした(^-^)緒方監督と写真いいですね〜^o^
 宮島ですね(^-^)いいトコです！
 来てくださりありがとうございました！3月もぜひ☆
 ありがとうございました！お子さんも笑っていただけたなら幸いです♪
 ありがとうございましたぁ！またぜひ遊びにいらしてくださいねっ(^-^)
 来てくださりありがとうございましたぁ！またお待ちしておりマス(^-^)
 ありがとうございました！またお待ちしております＼(^o^)／
 ありがとうございました！またぜひ遊びにいらしてくださいねっ☆
 じゃあ玄関からリビングまでのランウェイですね☆笑
 こちらこそありがとうございました！このトリオよろしくデス☆
 はるばるありがとうございました！！ナイス親子☆
 ありがたいです♪
 ぜひ！田中さんにも会いに来てくださいっ☆笑
 こちらこそ大阪からありがとうございました！オカンにもよろしくお伝えくださいっ♪笑
 広島からはるばるありがとうございました！！ぜひ広島でやりたいデスね(^-^)
 名古屋はおそろしいデス！笑 2月26日お待ちしております(^-^)
 今日もありがとうございましたぁ！！この三人でまた何かやりたいデス☆2月26日(木)もお待ちしております＼(^o^)／
 来てくださりありがとうございましたぁ(^-^)また遊びにいらしてくださいねっ＼(^o^)／
 thanks!今後ともヨロシクお願いいたします＼(^o^)／
 未だお兄さんを超える強者は登場しませんでした(^-^)笑
 きんのたまで笑ってくださった方ですか！笑 ありがとうございましたぁ(^-^)ゲンシカイオーガやりましたね☆今後ともヨロシクです♪
 残念(>_<)愛美さんの分までいただいてきます！笑
 お久しぶりデス！来週福岡お待ちしておりマス♪笑
 お楽しみに(^-^)
 なみさん2枚了解しました(^-^)
 お待ちしております(^-^)
 そうです！ハードです！笑
 ありがとうございます！れいなさんで二枚了解しました(^-^)
 助かりマス！かおこさんで二枚了解しました(^-^)
 ライブ中に喋られたり妨げになるようでしたら一旦ご退室していただくことがありますが、基本大丈夫ですよ！
 大丈夫ですよ！お待ちしております(^-^)
 そうなんですね(^-^)情報ありがとうございます☆
 おっ、完走してくれたお兄さんですか！？最後まで本当ありがとうございました(^-^)またぜひ宜しくお願い致します！
 大阪からありがとうございます！みさとさんで二枚了解しました(^-^)お楽しみに☆
 お楽しみに〜☆
ワールドホビーフェア名古屋終了！ポケモンブースに集まってくださった皆様ありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 ありがとうございます！頑張りマス(^-^)
 ありがとうございます！ゆりさんで二枚了解しました(^-^)
 ありがとうございます！なみさんで一枚了解しました(^-^)
 ありがとうございます！みゆきさんで計2枚了解しました(^-^)
 明日のナゴヤドームでのお仕事の前乗りデス(^-^)
 ありがとうございます！ちひろさんで二枚了解しました(^-^)
 21時までには終わる予定デス！
 ありがとうございます！しおりさんで二枚了解しました(^-^)
 ありがとうございます！れいなさんで一枚了解しました(^-^)
 ありがとうございます！了解しました(^-^)
 僕らもまだ何時に出るかわからないんですよ〜(>_<)
 お待ちしております^o^
 ありがとうございます！みどこさんで一枚了解しました(^-^)お誕生日おめでとうございます！
 ありがとうございます！みゆきさんで一枚了解しました(^-^)また追加の際はご連絡お待ちしておりマス☆
 ありがとうございます！えみさんで一枚了解しました(^-^)
 ありがとうございます！りんこさんで一枚了解しました(^-^)
 ありがとうございます！たらいさんで一枚了解しました(^-^)
 ありがとうございます！ハリボーさんで一枚了解しました(^-^)
 お待ちしておりマス＼(^o^)／
 ありがとうございます！ひかりさんで一枚了解しました(^-^)
 こちらこそありがとうございました！いいイベントでしたね(^-^)また皆勤賞継続でお願いいたします♪
 こちらこそありがとうございました！ぜひ我々のライブにも遊びにいらしてくださいねっ＼(^o^)／
 こちらこそありがとうございました＼(^o^)／またぜひぜひ呼んでくださいっ♪
 ディズニーいいですね(^-^)またの機会に！
 残念(>_<)またぜひ！
 お願いいたします＼(^o^)／
 あけましてグヮングヮングヮンψ(｀∇´)ψ
 2015年の顔になれるよう頑張りマス＼(^o^)／
 あけましておめでとうございます！ライブお待ちしております＼(^o^)／
 あけましておめでとうございます！ぜひライブ遊びにいらしてくださいっ(^-^)
あけましておめでとうございま〜す＼(^o^)／
 やらせていただきますよー(^-^)
 来てくださりありがとうございましたぁ＼(^o^)／来年も引き続きヨロシクデス！
ヴェートーベン60分漫才にお越しくださった皆様ありがとうございました！！今回も満員御礼で立ち見になってしまったお客様スミマセンでしたm(_ _)m60分駆け抜けました＼(^o^)／
 ロビンサンクス＼(^o^)／
 お待ちしております＼(^o^)／
 19時半終了予定デス！遊びに来ていただけますか？？
今年の笑い納めにぜひ＼(^o^)／
【ヴェートーベン60分漫才！！】
12月28日(日)開場17時開演18時 場所渋谷BAR JACK前売り2500円＋1ドリンク制
ゲストあり
チケット取り置きできますので来てくださるという方はコメントかメッセージお待ちしております☆
 ナイスアングル！グァングァングァンψ(｀∇´)ψ
 了解デス！みっしぇるさんで二枚取り置きしておきますね(^-^)お楽しみにっ！
 ありがとうございます！取り置きしますよー(^-^)何名様で来ていただけますでしょうか？？
12月18日(木)に出演予定でした
「オスカープロお笑いライブ」ですが、スケジュールの都合により出演できなくなってしまいました。スミマセンm(_ _)m
 お疲れ様でした！ありがたきお言葉＼(^o^)／来年もツッコミます！
 お疲れ様でした！こちらこそまた皆さんにお目にかかれるよう頑張りマス☆
 お疲れ様でした！こちらこそありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 お疲れ様でした！ふなっしー最高デス(^-^)笑
 お疲れ様でした！来年もぜひ盛り上げたいデス(^-^)
 お疲れ様でした！また来年お会いしましょう＼(^o^)／
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 お疲れ様でした！来年もぜひやらせていただきたいデス(^-^)
 お疲れ様でした！またお会いしましょう＼(^o^)／
 お疲れ様でした！ありがたいお言葉感謝デス＼(^o^)／
 お疲れ様でした！楽しいイベントでしたね(^-^)
 ぜひぜひ！お待ちしております＼(^o^)／
 お疲れ様でした！来年もぜひ盛り上げたいデスね＼(^o^)／
 ありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 お疲れ様でした！楽しかったデスね(^-^)来年もやらせていただけたらぜひ宜しくお願い致します☆
 お疲れ様でした(^-^)そう言っていただけるとありがたいデス！
 お疲れ様でした(^-^)ありがとうございます！また来年も宜しくお願い致します＼(^o^)／
 ありがとうございました！28日渋谷でライブやるのでぜひ＼(^o^)／
 ありがとうございましたぁ＼(^o^)／JAZZFIVE最高！！
 ありがとうございます！体調管理気をつけます♪
 いえいえ(^-^)ありがとうございますっ！！
訂正ですm(_ _)m
【ヴェートーベン60分漫才！！】
12月28日(日)
場所 渋谷BAR JACK
開場17時
開演18時
終演19時半予定
前売り
2500円＋1ドリンク制
出演
ヴェートーベン
ゲスト
あり
 ばちこさんスミマセンm(_ _)m料金間違ってました(>_<)前売り2500円+1ドリンクでしたm(_ _)m大丈夫でしょうか？
 ではばちこさんで取り置きしておきますね(^-^)お楽しみにーっ☆
 ぜひ遊びにいらしてください！
1時間ぶっ通しで漫才やります！！
【ヴェートーベン60分漫才！！】
12月28日(日)
場所 渋谷BAR JACK
開場17時
開演18時
終演19時半予定
前売り
2000円＋1ドリンク制
出演
ヴェートーベン
ゲスト
あり
チケット予約受付中デス(^-^)
 来てくださりありがとうございましたぁ(^-^)プレゼントもありがとうございます！使わせていただきマス＼(^o^)／
ヴェートーク♪終了！来てくださった皆様ありがとうございました☆今回はカープについて語りましたが野球の話はまだまだ尽きないデス(^-^)
 ありがとうございます！ぜひ仙台でもやりたいデスね(^-^)
 その際はぜひぜひ(^-^)笑いジワ増やしてくださいっ！笑
 ありがとうございます！真横での生歌、鳥肌立ちました(^^)
 新宿だと角川シネマでやってますよ(^-^)/
 今やってますよ(^-^)進撃の巨人いいですね〜♪
30日はトークライブ【ヴェートーク♪】 来季のカープについて喋ります☆ 11月30日(日)開場18:00開演19:00 渋谷BAR JACK 前売¥1000＋1ドリンク チケット予約受付中デス(^-^)
 お待ちしております＼(^o^)／
【オスカープロお笑いライブ】
2014年11月21日（金）
開場18:30／開演19:00～
Vatios（バティオス）　
東京都新宿区歌舞伎町2－45－4 
前売り1,300円　当日1,500円 （B-YOSE・A-YOSE通し）
【とりあえずライブ】
11/20(木)
千川びーちぶ
開演19時開場18時半
前売500円
★出演者
あぁ～しらきアポロ奥村123☆45ウメカンカンかんちゃまギフト☆矢野334せつこハッピーエンドホロッコ前すすむ☆まかりな☆八幡カオル
★ゲスト
小梅太夫
ヴェートーベン
 こちらこそいじらせていただき感謝デス！笑 禁煙頑張りマス(^-^)/
 頑張りマス！
 今夜デス！ぜひ☆
本日出演予定でしたライブ「きらめきニシキ」ですがスケジュールの都合で出演できなくなってしまいました(>_<)スミマセンm(_ _)m
 女性の憧れですよね^o^ぐわんぐわんぐわんψ(｀∇´)ψ
 早っ！笑
 ありがとうございました(^-^)/またみてくださいねー♪
ニコ生「Rake-Room9-」をご覧下さった皆様、コメント下さった皆様ありがとうございました(^-^)/
 お楽しみに〜っ(^-^)/
11月3日に同じオスカーの河北麻友子さんの学園祭トークショーの司会をやらせていただきます(^-^)/
【河北麻友子トークショー inりこはく】
11月3日(月)13:00～14:00予定
場所 中央大学 後楽園キャンパス 5号館5階 5534教室
 お待ちしております(^-^)/
 どういたしまして＼(^o^)／
 来月のオスカーライブは5分デス！ぜひお越しくださいっ(^-^)/
 お疲れ様でした！こちらこそありがとうございました(^-^)/
 ＼(^o^)／
 お疲れ様でした！ありがたいお言葉嬉しいデス☆またイベントでお会いしましょう＼(^o^)／
 お疲れ様でした！ぜひご注目くださいっ＼(^o^)／
 お疲れ様でした！ヴェートーベンデス☆笑
 お疲れ様でした！角中ありがとうございました(^-^)/
 お疲れ様でした！そのお言葉ありがたいデス(^-^)/
 お疲れ様でした！ぜひ次もやらせていただきたいデス☆
 お疲れ様でした！これからもみんなで団結してりっぴーイベント盛り上げていきましょう＼(^o^)／
 お疲れ様でした！これからもりっぴー見て生きてく強さを感じましょう(^-^)/
 お疲れ様でした！ありがとうございますっ＼(^o^)／また宜しくデス☆
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 お疲れ様でした！阪神負けちゃいましたね(>_<)皆さんの♪ユゥゥ〜っ最高でした！笑
 ありがとうございますっ！そう言っていただけるとありがたいデス(^-^)/
 お疲れ様でした！野球詳しくなっていただけると嬉しいデス☆
 お疲れ様でした！ぜひポン酢試してみますね☆
 お疲れ様でした！45度が一番絶好調の熱量です♪笑
 相方の青井貴治改め、アツ井体温タカハルを宜しくデス！笑
 お疲れ様でした！ありがとうございますっ＼(^o^)／またお会いしましょう♪
 お疲れ様でした！ぜひまたイベントで＼(^o^)／
 お疲れ様でした！野球楽しいのでぜひ好きになってくださいっ(^-^)/
 お疲れ様でした！45度の熱は相方で、僕は平熱デス☆笑
 生姜焼き帝国さん！またりっぴーイベントでお会いしましょう^o^
 お疲れ様でした！最高だよ！笑
 ぜひ野球講座やりたいです(^-^)/笑
 ありがたいデス(^-^)/
 昼夜とありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 ありがとうございましたぁ！無事二部も終了しました＼(^o^)／
 お疲れ様でした！そう言っていただけると嬉しいデス(^-^)/
 ありがとうございましたぁ！いいイベントでしたね(^-^)/
飯田里穂バースデーイベント一部二部終了！りっぴー、来てくださった皆様、椿山荘さんありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 こちらこそありがとうございました！赤マル最高っ＼(^o^)／
赤マルダッシュ☆メジャーデビューイベント終了！雨の中、沢山の食べ友の皆様ありがとうございましたぁ！！デイリーチャート19位おめでとー＼(^o^)／
 連日来てくださりありがとうございましたぁ＼(^o^)／来月もお待ちしております♪
オスカーライブ終了！来てくださった皆様ありがとうございましたぁ＼(^o^)／次回は11月21日(金)デス☆
 了解デス！お待ちしております＼(^o^)／
 ありがとうございました！！置きチケ大丈夫ですよ＼(^o^)／何枚でしょうか？？
 おめでとーございます＼(^o^)／来月は30日にヴェートークやりますのでぜひ！
 ぜひぜひ！今日20日新宿でオスカーライブありますよー☆
 トランポリンやりますか！笑
 こちらこそありがとうございました！！チーフ共々メンバーと我々もヨロシクです(^-^)/
本日のヴェートークゲストは赤マルダッシュ☆の北澤さんと川村さんのお二人になります(^-^)/
19日(日)のヴェートーク♪ゲストは同じオスカーの赤マルダッシュ☆(予定)デス！
 ありがとうございます(^-^)/お待ちしております！！
 まだまだデス！ありがとうございます＼(^o^)／
 天野さんこちらこそありがとうございました(^-^)/バイオリン感動しました☆
 録画お願いいたします(^-^)/笑
 痺れないようお気をつけて(^-^)/
 ゲストで出させてもらいますよー(^-^)/
 お元気よー＼(^o^)／
 ありがとうございます＼(^o^)／
 フォロー！
 ぜひぜひ遊びにいらしてください＼(^o^)／
この後16時10分から広島FMラジオ【DAYS！】に出させていただきます＼(^o^)／
ぜひお聞きくださいっ！
 成嘉さんありがとうございますっ！！先日は薩長同盟がお世話になりました^o^広島でぶちかましてきます(^-^)/
 いいでしょいいでしょ＼(^o^)／
 頑張りマス(^-^)/
 ありがとうございます！！りっぴーや皆さんに楽しんでいただけるよう頑張りマス(^-^)/
 こちらこそご覧くださってありがとうございましたぁ(^-^)/
 詳しいっ！笑 広島単独頑張りマス(^-^)/
 野田19Kじゅん先生だったんですか！めちゃくちゃオモロかったデス☆クライマックスカープに期待デス！
 こちらこそ遅くまで観ていただきありがとうございました＼(^o^)／次回も宜しくデス☆
 ありがとうございました＼(^o^)／
Rake-room9-ご覧くださった方々コメントくださった方々ありがとうございました＼(^o^)／
 オスカーライブもお待ちしております！我々結果4位でした(>_<)
 ありがとうございます(^-^)/頑張りマス♪
 機会あれば東京でもやりたいのでその際はぜひ遊びにいらしてくださいねっ＼(^o^)／昨日のライブは楽しめましたよー☆
 マジか！おめでとーっ＼(^o^)／
 そうなんです(>_<)告知急でスミマセンm(_ _)m笑
 ψ(｀∇´)ψ
 来てくださりありがとうございましたぁ！！次回もまた最前列で＼(^o^)／
オスカーライブ終了！来てくださった皆様ありがとうございました＼(^o^)／次回は10月20日(月)デス♪
 ありがとうございましたぁ＼(^o^)／アメスタもヨロシクデス！
 福岡からはるばるありがとうございましたぁ＼(^o^)／塩野くんに伝えときますね☆
 奇跡のテーブルのパワーすごかったですね☆笑ありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 ぜひ次回イベント＆アメスタもご参加宜しくお願い致します＼(^o^)／
 お疲れ様でした！嬉しいお言葉ありがたいデス＼(^o^)／またぜひ司会やらせていただきたいです☆
 そう言っていただけるとありがたいデス＼(^o^)／こちらこそありがとうございましたぁ！！
 ありがとうございました＼(^o^)／ぜひライブとアメスタ宜しくお願い致しますm(_ _)m
関東カープ女子応援番組「キミの瞳に鯉してる♡」群馬、東京、栃木の皆様、明日明後日ぜひご覧ください☆
群馬テレビ
9月13日（土)09:30-10:00 
TOKYO MX2
9月13日（土）21:30-22:00
とちぎテレビ
9月14日（日）23:15-23:45
 ありがとうございます！！受付でヴェートーベン久保予約のひかりですと言ってくださいね(^O^)お楽しみにっ☆
 チケット取り置きしますよー＼(^o^)／
【オスカープロお笑いライブ】
9月22日(月)開場18時半開演19時会場
Vatios (新宿区歌舞伎町2-45-4)チケット 
前売¥1300 当日¥1500 ぜひぜひお越しくださいっ☆
まもなく
とちぎテレビ
「キミの瞳に鯉してる」
23時15分〜OA
デス(^O^)
カープ女子応援番組です！
みんなでカープを応援しましょう＼(^o^)／
まもなく
TOKYO MX2
「キミの瞳に鯉してる」
21時半〜OA
デス(^O^)
カープ女子応援番組です！
みんなでカープを応援しましょう＼(^o^)／
 ありがとうございました！
 ありがとうございましたぁ(^O^)
 ありがとうございましたぁ(^O^)ぐわんぐわんぐわん！デスψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございましたぁ(^O^)最前列近すぎましたね^o^笑
 ありがとうございます！ロビンがズバ抜けて男前デス☆
 ありがとうございましたぁ(^O^)ぐわんぐわんぐわんψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございました！！またぜひ遊びにいらしてくださいねっ＼(^o^)／
 ありがとうございましたぁ(^O^)広島最高！
 ありがとうございましたぁ(^O^)
 ありがとうございましたぁ(^O^)
 ありがとうございましたぁ(^O^)
 昨日はありがとうございました！めちゃくちゃ楽しかったですしセッションも最高でした＼(^o^)／今後とも宜しくお願いいたします！
 ご視聴ありがとうございましたぁ＼(^o^)／最高でしたね☆
 こちらこそありがとうございましたぁ＼(^o^)／今後ともよろしくお願いいたします！！
 大阪からですか^o^ありがとうございます！みさとさんで二枚了解しました！お楽しみにっ☆
 おー！その節はありがとうございました(^O^)また来週もみてくださいねっ☆
 置きチケできますよー(^O^)終了時間は21時予定デス！
本日朝7時から
TBS「健康カプセル！ゲンキの時間」
ぜひご覧ください(^O^)
 ありがとうございます！遅れても全然大丈夫ですよ♪たかだみどりさんで1枚了解しました！受付でお名前言ってくださいね☆おたのしみにっ♪
 できますよー！お名前と枚数教えていただけると助かります(^O^)
 こちらこそありがとうございました！OA楽しみですね☆またぜひ宜しくお願い致します＼(^o^)／
今夜25:22〜
テレビ朝日
【GO!オスカル!X21】
ぜひご覧ください(^O^)
 ぜひぜひお待ちしております(^O^)
 お誕生日おめでとうございまーすっ＼(^o^)／素敵な年になりますように☆
今夜25:22〜
テレビ朝日
【GO!オスカル!X21】
ぜひご覧ください(^O^)
今回はゲストで武井咲さん登場デス＼(^o^)／
 こちらこそCDありがとうございました＼(^o^)／共に応援しましょう！！
ヴェートーク♪終了！来てくださった皆様ありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 そうなんですね！ありがとうございます(^O^)お祝いさせていただきます☆
 ありがとうございました(^O^)また詳細わかりましたら告知させていただきマスね＼(^o^)／
ナイスゲーム！7対4でカープ勝利＼(^o^)／
 ありがたいデス(*^^*)
 ありがとうございます(*^^*)次もぜひ呼ばれるよう皆さんからの声お願いいたします！笑
  ありがとうございましたぁ＼(^o^)／嬉しいデス！
 ありがとうございましたぁ！またぜひ宜しくお願い致します＼(^o^)／
 ありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 こちらこそ盛り上げていただきありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 ありがとうございました！！最高のお客様でした＼(^o^)／
カープ勝利！！ナイスゲーム＼(^o^)／
惜しかったぁ(T_T)7対8！
小窪ーっ！！勝ち越しタイムリー＼(^o^)／
丸ーっ！！同点ツーラン＼(^o^)／
 ありがとうございましたぁ(^O^)これからも素晴らしき笑いをお届けいたします(*^^*)
ワールドホビーフェア2日目終わりました！！
ポケモンブースに集まって下さった皆さんありがとうございましたぁ＼(^o^)／
この後18時から渋谷でモデルガールズさんイベントMCデス！
 ありがとうございます＼(^o^)／良い噛み合わせをっ☆
ワールドホビーフェア2日目はじまってます！雨にもかかわらず凄い人！！ポケモンブースでお待ちしております＼(^o^)／
 頑張りマス！ゲンキの時間観てくださいねっ(^O^)
 ありがとうございました！ライブ来てくださるんですか！？ありがとうございます☆楽しませマス☆
 ご覧いただきありがとうございましたぁ(^○^)
オスカーライブにお越しくださった皆様ありがとうございましたぁ＼(^o^)／
 ありがとうございます！気持ち切り替えて皆様に笑顔をお届けできるよう精進します(^O^)
 ありがとうございます！持ち時間でも魅力伝えれるよう努力します☆
 ありがとうございます！この思い忘れず次に向かいます！！
 ありがとうございます！輝きます☆
THEMANZAIダメでした。
応援してくださった皆さん、期待に応えれずスミマセンでしたm(_ _)m
 ありがとうございます！頑張りマスψ(｀∇´)ψ
今日発売の新聞
日刊ゲンダイさんの
26面に出させていただいております！
ぜひご覧くださいっ♪
W杯特集デス☆
がんばれニッポン＼(^o^)／
 報告ありがとね！今後ともヨロシクです！！
まもなく1時20分からテレビ朝日
「GO!オスカル!X21」です(^O^)
ぜひご覧ください☆
 ありがとうございますっ！またご一緒出来るよう頑張りマス(^O^)
 笑いあり涙ありですよね(^O^)
 おめでとーっ＼(^o^)／
 お疲れ様です！ヴェートーベン久保です(^O^)昨日はありがとうございました！めちゃくちゃ楽しかったデス☆また宜しくお願い致しますm(_ _)m
 そう言っていただけると嬉しいデス！また観てくださいねっ(^O^)
 ありがとうございましたぁ！
 ありがとうございます！来月もぜひ(^O^)
 カバー最高でしたね(^O^)
ニコ生【Rake-Room9-】観てくださった皆様ありがとうございました！次回もぜひ(^O^)
オスカープロお笑いライブにお越しくださった皆様ありがとうございましたぁ！次回は6月20日デス(^O^)
 ありがとうございましたぁ＼(^o^)／ぜひまた呼んでいただきたいデス！
【オスカープロお笑いライブ】
【日程】5月26日(月)
【会場】新宿Vatios
【開場】18:30
【開演】B-YOSE 19:00～
　　　　A-YOSE 20:00～ 
【料金】A.B通し1300円
A-YOSEのMCやらせていただきマス(^O^)
今日はトークライブ【ヴェートーク♪】お酒やご飯食べながら笑えますのでぜひ(^O^) 5月25日(日)開場18:00開演19:00 渋谷BAR JACK 前売¥1000＋1ドリンク ゲスト 三好爽 赤マルダッシュ☆
 ブログの方にもありがとうございます！！
4枚取り置き了解しました☆彡
今夜1時20分からテレビ朝日
「GO!オスカル!X21」です(^O^)
ぜひご覧ください☆
 ありがとうございますっ(^O^)嬉しいデス☆ぜひライブ来てくださいっ＼(^o^)／
 ありがとうございました＼(^o^)／ぜひぜひ今度ライブ遊びにいらしてくださいねっ♪
 ありがとうございます！そう言っていただけるとホント嬉しいデス(^O^)
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 ありがとうございます！
明日18日(日)朝7時から
TBS「健康カプセル！ゲンキの時間」
に出させていただいております！
ぜひご覧くださいっ(^O^)
 ありがとうございますっ！池袋でストリートライブ10年前ぐらいですよね(^O^)ぜひ近々久しぶりにライブ遊びにいらしてくださいっ＼(^o^)／
今夜の「GO!オスカル!X21」は
普段より10分遅れの
1時30分からデス！
ぜひご覧ください☆
 未来はお任せください(^O^)
 やったぁ＼(^o^)／
今夜は【GO!オスカル!X21】の放送日です！深夜1時20分からテレビ朝日で放送です！ぜひぜひご覧ください☆
 ありがとうございます！お待ちしております(^O^)
 遠くからありがとうございました！またぜひ遊びにいらしてくださいね(^O^)
 ありがとうございました！またぜひオファーしたいと思います＼(^o^)／
エルドレーッド＼(^o^)／
 ちひろさんありがとうございました(^O^)野球ネタは止まんないですね！笑 夏の日の1993僕も希望デス☆
ニコ生「Rake-ROOM9-」を観てくださった皆様コメントくださった皆様ありがとうございました＼(^o^)／
 ヨロシクね♪イラストレーター(^O^)
 ありがとうーっ＼(^o^)／
 ヤマダくんありがとうーっ＼(^o^)／
 おひさー！ありがとうーっ＼(^o^)／
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 ちえありがとうーψ(｀∇´)ψ
 愛美さんありがとうございますっ＼(^o^)／
 きーちゃんありがと〜ψ(｀∇´)ψタメだな！
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 ねーさんありがとうございますっ♪四捨五入したくないっす！笑
 ありがとうございますっ♪
 ありがとうございます！僕も白髪はえはじめてます(^○^)笑
 ありがとうーっ＼(^o^)／
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 ありがとうございますっ！！
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 石津さんありがとうございますっ＼(^o^)／次回はぜひ遊びにいらしてくださいねっ☆
 ありがとうございます＼(^o^)／
 ご無沙汰しております！昨日は来てくださりありがとうございましたぁ＼(^o^)／またぜひぜひ遊びにいらしてくださいねっ☆
 愛美さん来てくださりありがとうございましたぁ＼(^o^)／ポケモンパワーで頑張りました♪
 成嘉さん！来てくださりありがとうございましたぁ＼(^o^)／広島代表として下ネタで売れますっψ(｀∇´)ψ笑
 ありがとうございましたぁ！！反応が良すぎていじっちゃいましたスミマセンm(_ _)m笑 またぜひ遊びにいらしてくださいっψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございましたぁ！！そう言っていただけると嬉しいデス(^O^)またぜひぜひ遊びにいらしてくださいねっ☆
 来てくださりありがとうございましたぁ＼(^o^)／
またぜひぜひ遊びにいらしてくださいねっ☆
今夜1時20分からテレビ朝日で放送の【GO!オスカル!X21】ぜひぜひご覧ください☆今回は我々スタジオを飛び出してるかもしれません(^O^)
明日はいよいよ単独ライブデス！
拡散していただいた皆様ありがとうございました＼(^o^)／
皆様を心よりお待ちしております(^O^)
 こちらこそありがとうございマシソン乱闘寸前＼(^o^)／
 ありがとうございます！頑張りますっ☆ブログ見てみますね(^O^)
 観てくださりありがとうございますっ！徐々に慣れていきたいと思います(^O^)
 お前に言われたくないわっ！笑
 平井さん！ありがとうございますっ＼(^o^)／
 ナイス質問ありがとうございました(^O^)ぜひいつかライブお越しくださいねっ♪
 楽しんでいただけるよう頑張りマス☆お疲れ様でした＼(^o^)／
 ありがとうございます(^O^)15時の部一枚了解しました！当日受付でulibowですと言ってくださいねっ＼(^o^)／野球ネタご用意しておきマス☆
 ありがとうございました(^O^)19日マジっすか！！ありがとうございますっ♪嬉しいデス☆お名前と枚数教えてくださいっ☆
 ぜひぜひ機会あれば遊びにいらしてくださいねっ(^O^)
 ありがとうございましたー☆大役お疲れ様でした！ぜひ我々のライブにも遊びにいらしてくださいっ♪
 ぜひぜひ☆
 ありがとうございました！盛り上げていただき感謝デス☆
 ありがとうございました＼(^o^)／ぜひ4月19日単独ライブ応援しにいらしてくださいっ☆
 今日はありがとうございました＼(^o^)／りっぴー最高！
 ありがとうございましたー＼(^o^)／ぜひいつか☆
 ぜひタイミング合えばライブも遊びにいらしてくださいね！夜の部も盛り上げていきます＼(^o^)／
 ありがとうございましたーっ！字綺麗でしたよ♪笑
 こちらこそありがとうございました(^O^)皆さんのお陰で大盛り上がりでした！
今日29日(土)発売のスポーツ紙
【東京中日スポーツ】さんに我々ヴェートーベン載せていただいております(^O^)
ぜひご覧になってください＼(^o^)／
やったぜカープ＼(^o^)／
 ありがとうございます＼(^o^)／ぜひぜひ見てくださいね！
 ありがとうございます＼(^o^)／ぜひ見てくださいね！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！！今後とも宜しくお願いいたします＼(^o^)／
【オスカープロお笑いライブ】
日時：3月20日(木)
会場：Vatios(新宿区歌舞伎町2-45-4)
開場：18:00 
開演：B-YOSE 18:30 A-YOSE 20:00
料金：1300円
チケット取り置き受付中デス！
只今発売中の【東京ウォーカー】の69ページに我々出ておりますのでぜひご覧ください(^O^)ラーメン好きの方必見デス！
【オスカープロお笑いライブ】2014年2月21日(金)開場18:00／開演18:15～(B-YOSE)開演20:00～（A-YOSE）関交協ハーモニックホール 前売り1,300円　
当日1,500円 取り置き受付中デス(^O^)
 こちらこそありがとうございました！またご一緒できる日を楽しみにしております＼(^o^)／
【モデルガールズnicoTV 】をご覧下さった皆様コメント下さった皆様ありがとうございました(^O^)モデルガールズの皆さんの新たな一面を見れました♪楽しかったー＼(^o^)／
 ありがたいデス！頑張りマス＼(^o^)／
ワールドホビーフェア福岡終了！ポケモンブースに来てくださった皆様ありがとうございました(^O^)来週は大阪の京セラドームいきます☆
ホビーフェアin幕張に来てくださったみなさんありがとうございました＼(^o^)／
今日は次世代ワールドホビーフェアin幕張です！ポケモンブースでお待ちしております＼(^o^)／
拡散してくださった皆様ありがとうございます＼(^o^)／まだまだヴェートーク予約受付中です！
【拡散していただけるとありがたいデス！】今週日曜日はトークライブ【ヴェートーク♪】1月26日(日)開場18:00開演19:00 渋谷BAR JACK 前売¥1000＋1ドリンク ゲスト ミャンマー中道 西永彩奈 ハルカラ チケット取り置きできます☆
 またぜひよろしくデス(^O^)
 ポケモンブースで待ってるぜぇ＼(^o^)／
 ありがとうございます！頑張りマス＼(^o^)／
 ありがとうございますっ＼(^o^)／
 スタッフやられるんですね(^O^)見にきていただきたかったデス(>_<)
【オスカープロお笑いライブ】
日にち:1月17日(金)
会場:関交協ハーモニックホール
B-YOSE 開場18:00 開演18:15 A-YOSE 開演20:00 チケット前売¥1300 当日¥1500 僕らは20時からのA-YOSEに出演します！
 来月は21日にオスカーライブと23日にトークライブあります(^O^)
 そうだったんですか(>_<)またぜひライブ遊びにいらしてくださいねっ☆
 そうなんですね(^O^)また来月お待ちしております♪
 17日に西新宿でオスカーライブ、26日に渋谷でトークライブあります(^O^)お待ちしております＼(^o^)／
 泣きそうですT^Tありがとうございます！僕らはどんな現場でも常に全力投球がモットーデスψ(｀∇´)ψ
 ありがとうございますっ！！皆さんが盛り上げてくださったおかげです(^O^)カンペありがとうございました！笑
Betty's Collection終了しました！ご来場の皆様ありがとうございました(^O^)みんな素晴らしいパフォーマンスでMCご一緒させていただいた垣内りかさんも最高でした☆中野サンプラザでMCできたでーっ＼(^o^)／
今日発売の新聞【日刊ゲンダイ】さんの16ページに我々カラーで載せていただいております(^O^)ありがたいデス！
ぜひお買い求めください☆
 こちらこそよろしくお願いいたします＼(^o^)／
 こちらこそよろしくお願いいたします＼(^o^)／
 昨日はありがとうございました！！来年も引き続きよろしくデス＼(^o^)／よいお年を☆
 ありがとうございます！頑張りマス(^O^)
 素敵！メリークリスマスっ＼(^o^)／
【ヴェートーベン60分漫才！！】12月29日(日)開演19時 ゲストみっちー、ハルカラ(出演者はスケジュールの都合で変更する場合があります) 渋谷BAR JACK 前売2000円＋1ドリンク制 一時間ぶっ通し漫才やります(^O^)チケット予約受付中デス♪
 お待ちしておりマス＼(^o^)／
 ありがとうございました！こちらこそご挨拶できずスミマセンでしたm(_ _)mまた宜しくお願い致します(^O^)
 ありがとうございました(^O^)
ジャンプフェスタ終わりました！ポケモンブースにお越しくださった皆様ありがとうございました(^O^)
ジャンプフェスタ一日目終了しました！ポケモンブースに来てくださった沢山の皆様ありがとうございました(^O^)明日も朝から出ますのでお願いいたします☆
 「ありそうでない」は、なかったデス(T_T)笑
 お久しぶりデス(^O^)がんばってくださいねっ！！
 ありがとうございました(^O^)ぜひまた共演したいデス！
ヒカリゴケのライブ終わりました！一年ぶりに角座の舞台に立たせてもらって嬉しかったぁ(^O^)ドゥリームψ(｀∇´)ψ
広島の皆様！今日深夜1時50分からTSSの「Japan in Motion」という番組に我々出演させていただいておりますのでぜひご覧くださいっ(^O^)
“ 12/13『ヒカリゴケのライブ』ゲストはヴェートーベンさんに来て頂ける事になりました！皆様お待ちしてます！”叔父さんヨロシク！
 替え歌メドレー名曲ぞろいですよね(^O^)
山下達郎さんのクリスマスイブの♪サイレンナ〜イ、ホーリーナ〜イのところを♪さいでんなぁ〜、ほ〜でんなぁ〜と嘉門達夫替え歌メドレーで歌ってるカップルがいる。同世代！笑
 こちらこそありがとうございました！ぜひまたお会いしましょう(^O^)
X21Xmasライブにお越しくださった皆様ありがとうございました！！アンコールからのヴェートーベンコール鳥肌立ちました(^O^)
 今日はありがとうございました！編集楽しみにしております(^O^)
 こちらこそ！近々飲み行こ(^O^)
 ぜひ来月29日待っとるよー(^O^)
 出てくれてありがとー！おもろかったわ＼(^o^)／ご飯いこー！
ヴェートーク終了！来てくださった皆様ありがとうございました(^O^)ゲスくて熱いトークライブでした☆
 了解デス！また宜しくお願い致します！
明日は【ヴェートーク♪】テレビラジオじゃ喋れない過激な話します☆ 11月24日(日)開場18:00開演19:00 渋谷BAR JACK 前売¥1000＋1ドリンク ゲスト ミャンマー中道 星野卓也 門脇聡子 プリンセス金魚 カブトムシゆかり チケット取り置きできます☆
 大丈夫ですよー(^O^)お待ちしております☆
 ありがとうございます！こっこさんで一枚了解しました(^O^)
 頼むぞ宇宙Gメン！
今週日曜日はトークライブ【ヴェートーク♪】11月24日(日)開場18:00開演19:00 渋谷BAR JACK 前売¥1000＋1ドリンク ゲスト ミャンマー中道 星野卓也 門脇聡子 プリンセス金魚 カブトムシゆかり チケット取り置きできます☆
 凄技見れますのでご期待ください(^O^)
 今日もよろしくばい(^O^)
【オスカープロお笑いライブ】11月15日（金）関交協ハーモニックホール 開演20:00〜 前売り¥1300 当日¥1500 僕らはMCとネタやります☆チケット取り置きできます(^O^)
 観てくださりありがとうございます(^O^)
 見てくださってありがとうございますっ！
  ご本人さん登場！笑
 隠し子？？気になりますっ(>_<)ぜひまたオファーさせてくださいっ！
 来てくれてめっちゃサンキュー＼(^o^)／
 今日はありがとうございました！めっちゃ面白かったデス(^O^)今後とも宜しくお願い致します☆
 今日はありがとうございました！めちゃくちゃ面白かったデス(^O^)今後とも宜しくお願い致します☆
ヴェートーク終了！来てくださった皆様ありがとうございました＼(^o^)／めっちゃセクシーっ！！
まもなく19時からトークライブ【ヴェートーク♪】デス！演者スタッフ一同仮装してお待ちしております(^O^)
 ありがとうございました！！久しぶりにお会いできて嬉しかったデス！またゆっくりあれについて話しましょう(￣▽￣)笑
オスカーライブにお越しくださった皆様ありがとうございました！！カープは残念だったけどここまで夢を見させてくれて素晴らしかった(^O^)選手の皆様ありがとうございました！！
 今回はホントありがとねっ！盛り上げさせていただきマス(^O^)
 やったな！チケット今から買えるんかな？？
やったーっ！！カープーーーっ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
カープ勝利！！！
岩本ーーーっ＼(^o^)／
丸ーーーっ*\(^o^)/*
キラーーーーっ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
 そうなんです！ロッテ勝ってますね^o^
追いつかれたっ(>_<)
 このまま逃げ切らせていただきマス(^O^)
カープ先制！！松山ーっ*\(^o^)/*
やっくんの訃報を聞いた。あれだけパワフルで活動的だった男が、信じられない。今まで沢山お世話になったのに。ご冥福をお祈りします。
  なるほど！今度皆さんでぜひまたいらしてくださいねっ(^з^)-☆
 昨日はありがとうございました！155cmとは奇遇ですね( ^ω^ )笑 また遊びにきてくださいねっ^o^
ヴェートーク終了！来てくださった皆様ありがとうございました(^-^)
 カープを語る広島芸人会近々やりましょー(o^^o)
やったぜカープ*\(^o^)/*明日勝てば初のCS！！
 来てくださってありがとYO！
 ありがとーっ*\(^o^)/*
 ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
オスカーライブ終了！来てくださった皆様ありがとうございました*\(^o^)/*明日はいよいよ単独ライブ！！
 今年はカープにCSいかせてください(>_<)
 明日から阪神戦だ！勝つぞ(*^^*)
 おう！チケット頼むm(_ _)m
 おれもだ！
 ψ(｀∇´)ψ
カープ六連勝！！CSいけるぞ☆彡みんなで応援だっ*\(^o^)/*
 今日はありがとうございましたぁ！わや楽しかったデス☆笑
 ありがとうございました！タコスの絵額縁に入れて飾ってください☆笑
 ありがとうございますっ(o^^o)モーニング娘。さんのファンの皆さんがあたたかくて僕らも楽しくMCできました*\(^o^)/*
 ありがとうございましたっ*\(^o^)/*皆さんの暖かさのおかげです(o^^o)
 ありがとうございます！絵心がシンプルにないでしょ☆笑
 ありがとうございます！ぜひ今度僕らのライブにも遊びにいらしてくださいねっ*\(^o^)/*
 ありがとうございましたぁ(*^^*)
イオンレイクタウンイベント終わりました！沢山の方々ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
 待っててくださーい(o^^o)
まもなく12時からラゾーナ川崎ルーファ広場でRakeさんインストアライブはじまりますよー*\(^o^)/*
 ありがとうございマス(o^^o)がんばります(*^^*)
 お疲れ様でしたぁ(o^^o)
 ありがとうございました！ぜひラゾーナ、イオンレイクタウンでもお待ちしております*\(^o^)/*
   ナイスコメントありがとうございました*\(^o^)/*
まもなくニコ生スペシャル「RakeのFreeBird!」はじまりマス*\(^o^)/*
 そうなんですか(>_<)
 兄さんスミマセンm(_ _)mペイジワンの会場でやらせていただきマス！笑
 こちらこそヨロシクデス*\(^o^)/*
ヴェートークに来てくださった皆様ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
二部終了！我々は次のお仕事へ向かいますが皆さんどんどんCDお買い上げくださいっ(*^^*)
 僕は揉みませんが、、笑
ラゾーナ一部終了！二部は17時からデス！皆さん熱中症対策を☆彡
 ヨロシクね(^з^)-☆
オスカーライブ終了！きてくださった皆様ありがとうございました*\(^o^)/*
【オスカープロお笑いライブ】8月16日(金) 場所 西新宿関交協ハーモニックホール 開場18:00 開演B-YOSE18:15〜 A-YOSE20:00〜 チケット前売り1300円 僕らはBYOSEでMC、AYOSEでネタやります(^O^)
  広島最高じゃけん*\(^o^)/*
 八昌美味いっすよね(*^^*)
 よくご存知で！ぜひ、一度、お越しくださいっ*\(^o^)/*
  3日は我々広島からアツいパワーを送らせていただきマスね(*^^*)
 ありがとう！頑張りマス*\(^o^)/*
  ありがとうございマス！見てくださったのですね☆またこの三人でいろんな場所散歩したいデス(*^^*)
いよいよ明日は福岡単独ライブデス！！初の博多でのライブ、楽しみです(^O^)アツいパフォーマンスご期待くださいっ*\(^o^)/*
 ケンジさん昨日はありがとうございました！！今後ともヨロシクお願いいたしマス(^O^)
 こちらこそありがとー！またよろしく！ゲスマクマヤコン♪(´ε｀ )
 ありがとうございます！アツい凱旋ライブにします*\(^o^)/*
ヴェートーク終了！今日もゲスくてアツい夜でした*\(^o^)/*
 でしょ(*^^*)サイコーでした！
オスカーライブ終了！来てくださった皆様ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
 ありがとうございます！楽しみデスね(*^^*)
 ありがとうございます！もうじき発売なので楽しみデスね(*^^*)インストアイベントいつなんですかねー？
 サンクス！
【オスカープロお笑いライブ】7月19日(金) 場所 西新宿関交協ハーモニックホール 開場18:00 開演B-YOSE18:15〜 A-YOSE20:00〜 チケット前売り1300円 僕らはBYOSEでMC、AYOSEでネタやります(^O^)
 番組で取材させていただいたのがきっかけなんですよー(^з^)次回はぜひ(*^^*)
ヴェートークにお越しくださった皆様ありがとうございましたぁ(^з^)-☆女性芸人の皆さんのゲスい話はおもしろいっ☆彡
 ありがとうございマスっ*\(^o^)/*ハシスケさんで二枚了解しました☆彡
 了解しました！お待ちしておりますっ(^з^)-☆
 マジっすか！！ありがとうございますっ(*^^*)取り置きは大丈夫でしょいか？？
今日は14時半から金沢文庫の赤井温泉でネタをやり19時から渋谷BARJACKでトークやります(*^^*)ぜひ(^з^)-☆
 ピン芸人タッグリーグで司会した者デス(*^^*)ぜひトークライブ遊びにいらしてくださいっ☆彡
 ありがとうございますっ(o^^o)使わせていただきマス☆彡
 素敵な写真ありがとうございますっ！使わせていただいても宜しいでしょうか？？
堂林ーっ*\(^o^)/*
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ*\(^o^)/*
次回は7月19日(金)デス☆彡
【オスカープロお笑いライブ】6月21日（金）西新宿関交協ハーモニックホール開演一部18:15～二部19:30～前売り¥1300 当日¥1500 (一部二部通し)僕らは二部でネタとMCやります♪
THE MANZAIダメでした(T_T)応援してくださってた方期待に応えれずスミマセンm(_ _)m気持ち切り替えて次のステップへ！
THE MANZAI一回戦終了！楽しく漫才できました(*^^*)
【らくだらいぶ】６月１０日(月)なかのZERO視聴覚ホール １９時開演 前売り５００円　当日６００円
 王将は裏切らないデスね(^з^)-☆
 すごい親切なお姉さん！わかしって読むんですね☆勉強になった(*^^*)
 ざーぎょー食べ放題いいですね〜(*^^*)ボリュームありますもんね☆彡
 こちらこそ☆またのもーやっ*\(^o^)/*
 ヴェートンベンって誰やっ！笑 昨日はありがとーっ(*^^*)
 こちらこそありがとうございましたぁ！！また遊びにいらしてくださいねっ(*^^*)
 昨日はありがとねっ！面白かったわぁ☆「ヴェートーベン」な！笑
ヴェートークにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ(*^^*)次回は6月30日デス(^з^)-☆
【ヴェートーク♪】☆5月26日(日)☆開演19時☆ゲスト タリキ うじいえ まなてぃ☆場所渋谷BAR JACK☆前売り1000円当日1200円(共にワンドリンク) チケット取り置き受付中デス(*^^*)
明日デス！【オスカープロお笑いライブ 】5月17日(金)  西新宿関交協ハーモニックホール 開演B-YOSE18:15 A-YOSE19:30 前売1300円 来て下さ〜い(o^^o)
 三月まで横浜の番組やらせてもらってたのでかなり行ってましたよー(^O^)
 フレッシュさ溢れてましたよ(*^^*)やっぱライブはいいですねっ☆
 新横すごい人でしたよー(*_*)
 趣味デス(*^^*)うちわ振りました(^O^)笑
ヴェートークにお越しいただいた皆様ありがとうございましたぁ*\(^o^)/*盛り上がりましたぁ！！
 こちらこそ宜しくお願い致します*\(^o^)/*
 ありがとうございますっ*\(^o^)/*
かもめんたる単独ライブ「四月の三日月」見学させていただきました！面白かったぁ(o^^o)
【オスカープロお笑いライブ】日時：4月19日（金）会場：関交協ハーモニックホール 開演B-YOSE 18:15～A-YOSE 19:30～ 前売り¥1300 当日¥1500 ゲスト：トミドコロ  チケット取り置き承りマス☆
渋谷公会堂でROOT FIVEさんのライブを見させていただきました！カッコよかったし凄い盛り上がりでした(*^^*)
 木の実さんありがとうございましたぁ！相変わらずナイスキャラでしたね☆笑
単独ライブ終わりましたぁ！！超満員御礼でホントに皆様には感謝デス☆彡
ついにきました単独ライブ！！あいにくの天気ですが皆様お気をつけてお越しください(o^^o)楽しい空間をご用意してお待ちしております*\(^o^)/*
ついに来ました4月6日単独ライブ！！15年のすべてを今日、なかの芸小で☆彡
 そうなんです！それだけの価値あるライブなのでぜひ遊びにいらしてくださいねっ(^O^)
 ありがとうございました(o^^o)ご馳走さまでしたぁ！単独お待ちしておりますっ☆彡今後バイトで愛想笑いはやめときマス(>_<)笑
 次回は4月28日デス☆ぜひ遊びにいらしてくださいねっ(^з^)-☆
ヴェートークにお越し下さった皆様ありがとうございました(o^^o)
明日はヴェートーク！そして単独まで一週間！！両方お待ちしておりますっ*\(^o^)/*
皆様！単独告知ツイート拡散ありがとうございます(o^^o)
【沢山拡散希望デス☆お願いいたします】ヴェートーベン単独ライブ【廣島狂騒曲!!～クボーゼのために～】4月6日(土)の19時半からなかの芸能小劇場で前売り三千円でございマス☆予約受付中デス(^з^)-☆
 こちらこそ(*^^*)ナイスMC！
   すげー*\(^o^)/*
 ベストショットありがとうございますっ！どMの相方に代わってあげたいデスね(*^^*)笑
 こちらこそスミマセンm(_ _)mありがとうございましたぁ*\(^o^)/*またヨロシクお願いします☆彡
 ありがとうございました！ぜひ4月6日単独遊びにいらしてくださいねっ(o^^o)
 ありがとうございますっ！15時までやってマース*\(^o^)/*
 そうなんですか！？目の前デス(o^^o)
 お待ちしておりまーす*\(^o^)/*
明日浦和に集合だ！【湘南新宿ライン浦和駅停車記念さいたまフェスタ〜カレー文化彩〜】3月23日10:00~15:00
JR浦和駅東口駅前市民広場（浦和パルコ前)☆入場無料☆MC ヴェートーベン（オスカープロモーション） 野中美智子（アッシュプロダクション）
今日はオスカープロお笑いライブ！西新宿で18時15分から！MCとネタやります！ぜひ！
 ご指摘ありがとうございますYO！なおしました(o^^o)
 ありがとうございます*\(^o^)/*
 ありがとうございます！！次もMC出来る様がんばります(o^^o)
 こちらこそありがとうございました！！凄く楽しかったデス☆このままの勢いで頂点行っちゃいましょう(o^^o)
ルート5さんのイベント終了！一部二部とも盛り上がりました(o^^o)そしてオリコンデイリーランキング5位おめでとうございます*\(^o^)/*
 ありがとうございます！3月31日と4月6日にライブやるんでそちらにぜひ遊びにいらしてくださいっ(o^^o)
明日ミュージシャンの√5さんのイベントのMCをさせていただきます！【√５　1st ALBUM「ROOT FIVE」発売記念イベント】日程:3月13日（水）時間:①15:00～②18:00～場所:お台場ヴィーナスフォート 2F教会広場
歌ネタ王ダメでした(T_T)応援してくださった皆さん、ご期待に応えることができずスミマセンm(_ _)m
やったぜ侍ジャパン！シビれる試合でした*\(^o^)/*
いよいよWBC開幕！がんばれニッポン*\(^o^)/*
 いえいえ(o^^o)逆に叫んじゃってスミマセンm(_ _)m
 ありがとうございましたぁ！コメントサンキューデス*\(^o^)/*
 こちらこそっ(o^^o)まみさん間に合ってよかったデス☆笑またライブ遊びにいらしてくださいねっ(^з^)-☆
ニコ生【Rakeのランナーズ愛！】終了☆彡見てくださった皆様ありがとうございました(^з^)-☆Rake最高！
 そうなります(>_<)心細いデス(>_<)
 ありがとうございました(^з^)ニコ生もお楽しみにっ☆
 上ハヤシライス食いに来てください(o^^o)笑
 上林さん昨日はありがとうございました！おめでとうございます*\(^o^)/*
 こちらこそ宜しくお願い致します*\(^o^)/*
 ありがとうございます！ぜひ両方とも楽しんでくださいっ*\(^o^)/*
 ありがとうございます！ぜひ今度ライブで生の久保さんを見に来てくださいっ(^з^)-☆
 ありがとうございます！小柄な男性こと、久保です。笑
OA日間違えてましたスミマセンm(_ _)m
四夜連続放送の二夜目の今夜23時からのフジテレビ【恋愛は科学だ！】におそらく出てると思われます☆
ヴェートーク終了！来てくださった皆さんありがとうございましたぁ(^з^)-☆女性芸人の底力観ました♪笑
今日18時から放送のtvk【ずばり！横濱】にヴェートーベン出てます！銭湯特集デス☆彡
オスカーライブにお越しくださった皆様ありがとうございました！次回は3月15日デス☆彡
 岩さん！明日オスカーライブ宜しくお願い致します*\(^o^)/*
 ありがとうございますっ！
 爽ちゃん昨日はありがとうございましたぁ！またヨロシクです(o^^o)
 浅見さん昨日はありがとうございましたぁ！！いろんなお話聞けて楽しかったデス☆またヨロシクです(o^^o)
 来てくださってありがとうございましたぁ☆彡差し入れもいつもありがとうデス(^O^)今年もヨロシクお願いいたしますっ♪
ヴェートークにお越しくださった皆様ありがとーございましたぁ☆彡次回は2月24日19時からデス(^O^)
 ありがとー！お年玉バンバン使いなさい(^O^)
 今日はありがとー！！面白かったぁ(^O^)アッシュ万歳*\(^o^)/*
 リフォローありがとうございますっ！ヨロシクお願いいたします(^O^)
 ご無沙汰しております！フォローさせていただきました(o^^o)
 美味しかったデス☆
 うまいっ！二つの意味で(o^^o)
 いちごの調理法はこんなあるのかというぐらい、いちごでした♪笑
 お世話になってる方にご馳走になったんデス(o^^o)
 待ってまーす(o^^o)
 BARなのでカウンターもあるので一人でも楽しめますよっ☆ぜひぜひ(^O^)
 おっ！ぜひぜひ☆渋谷センター街突き当たりのサンクスのビルの8階、BARjackデス(o^^o)
 27日(日)19時半から渋谷でトークライブありますよっ(o^^o)
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ！次回は2月15日デス(o^^o)
明日デス☆【オスカープロお笑いライブ 】1月18日(金)場所:関交協ハーモニックホール 開場B-YOSE18:00 開演18:15 A-YOSE19:30〜 チケット前売¥1300 当日¥1500 ぜひお越しくださ〜い♪
 ありがとージャン！！
 見ていただけましたか？バッチリ決まってましたよ(^-^)
 こちらこそありがとうございました(o^^o)明日お楽しみにっ☆
【笑いの泉】1月11日(金)【開場】18:45【開演】19:00【会場】なかの芸能小劇場 【料金】800円
【きらめきニシキvol.69】1月11日(金)場所／なかのZERO 視聴覚ホール時間／開場18:30開演18:45料金／前売り800円当日1000円
 おめでとうございます！ぜひぜひライブ遊びにいらしてくださいねっ☆彡
 おめでとうございます！！今年もヨロシクデス(o^^o)
 おめでとうございます！！サンキューハッピーニューイヤー！ライブカモン！
 おめでとうございます！！今年も笑顔でいきましょー*\(^o^)/*
 メリークボスマース☆彡
 こちらこそ！楽しかったわぁ(^o^)/またヨロシクーっ☆
竹取の湯ライブバトル終了！今回も二位でした(>_<)
明日温浴芸人NO.1が決まります！【爆笑ライブバトル〜グランドチャンピオンバトル〜】12月23日(日)14時〜場所 竹取の湯(京王永山) お風呂入って笑ってあったまろっ(o^^o)
 ハシスケさん☆来てくださってありがとうございました(^o^)/来年も引き続きヨロシクデス♪
 あと一歩及ばずでした(>_<)また頑張りマス♪
 当たられたんですかぁ！僕らもご一緒したかったデス(>_<)
 はいっ！来年がんばりますっ(^o^)/
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございました！結果は惜しくも二位でした(>_<)
 だまれ！叔父さんプロモーション！
 うち、オカッパプロモーションじゃないんで(-_-)
 サンクス！出る？
今日デス☆【オスカーチャンピオンシップ2012】12月21日(金) 会場:関交協ハーモニックホール 開場18:00開演18:15 前売¥1300 当日¥1500 今年のオスカー芸人NO.1を決めます！
【オスカーチャンピオンシップ2012】12月21日(金) 会場:関交協ハーモニックホール 開場18:00開演18:15 前売¥1300 当日¥1500 今年のオスカー芸人NO.1を決めます！ぜひ☆
 こちらこそ！またゴシップ頼む♪
角座ライブ終了！久しぶりの松竹の空気最高でした☆
 僕もさだかではないのですが東口出て面白そうな匂いをたどっていくとたどり着くと思います☆笑
 開幕前の投手かっ！久しぶりに暴れ馬っぷりを発揮してきますね(^o^)/
 ジェットコースターかっ！笑
いざ、角座へ！
 ありがとうございましたぁ(^o^)/21日のオスカーライブもぜひ☆
 ありがとうございましたぁ(^o^)/モノマネ増やしときます☆笑
 今年はあと21日にオスカーの事務所ライブがありますよー☆20日は連絡待ちですねぇ(>_<)
 ぜひ今度遊びにいらしてくださいっ(^O^)
 そんなことないです(>_<)ただ5分のうち、4分半ぐらいはおじさんの手柄ですもんね♪笑
 ちひろさん(^o^)/今日は来てくださってありがとうございましたぁ☆またぜひお願いいたしますっ(^O^)
 ありがとーっ！！ナイスDJ☆
 カズミさん今日はありがとうございましたぁ！！相方のおじさまとの掛け合い、最高でした☆笑
60分漫才終了！皆様ありがとうございましたぁ(^o^)/BARで楽しい空間、最高でした☆
【笑いの泉】12/7(金)開場18:40/開演19:00 なかの芸能小劇場 出演：友池さん/１２３☆４５/ヴェートーベン/エルシャラカーニ/ザギンデシースルー/ジグザグジギー/じゃむ/シロハタ/せつこ/先輩×後輩/第４コーナー/ムートン他
 ありがとうございました！9日以外にもあるのでタイミング合えば遊びにいらしてくださいねっ(^O^)
 ありがとうございました！今月は9日以外にもちょこちょこライブあるのでぜひ(^o^)/
 9日にやるのでぜひぜひヨロシクデス☆
 ありがとうございますっ！ぜひ我々のライブも遊びにいらしてくださいねっ☆
 ありがとうございました！無事終了しましたぁ(^O^)
 ありがとうございます(^o^)/ご連絡待ってまーす♪
 ありがとうございますっ！！一枚了解しました(^o^)/お待ちしておりますっ☆
 ありがとうございます！！ぜひ9日遊びにいらしてくださいっ(^o^)/
 魂伝えておきましたよ(^o^)/笑
 僕の力じゃなんとも、、笑
 そうなんですかぁ(>_<)おそらく14時から出ると思いますよー
 14時からデス(^o^)/
 ありがとうございましたぁ！差し入れもありがとうデス☆ギリギリアウトな話用意しときますね！笑
ヴェートーク終了！来てくださった皆さんありがとうございましたぁ(^o^)/ゲスい話してスミマセンm(_ _)m笑
 JACKUBO！
明日19時半から渋谷BAR JACKでヴェートークやります！チケット取り置き予約まだまだ受付中デス(^o^)/
こんな朝早くからユニクロがあいてる！創業感謝祭らしい。ヒートテックを買っちゃった(^o^)/
 今日はありがとうございました！占いもありがとうございます(^o^)/
 今日はありがとうございました！勉強させていただきました(^o^)/
 今日は与座さんの分厚さを感じさせていただきました！ありがとうございました(^o^)/
 さいTOくん！ダイレクトメッセージ送ったので時間ある時見てみてくださいっ(^o^)/
 金ない若手に広めます(^o^)/
 兄さん昨日はご馳走様でした！
 ありがとうございました！差し入れもありがたいデス☆ヴェートークもお待ちしておりますねっ♪
 ありがとうございました！またヒカリゴケ出てもらいたいのでヨロシクデス(^o^)/
 (>_<) じゃあ12月9日は？また60分漫才やるよ☆
60分漫才終了！来てくださった皆様、ゲストのみなさん、スタッフさん、ありがとうございました！！
 荻窪でカレーおごったる(^o^)/
 そうかぁ(>_<)25日のヴェートークはどう？？
 そんなヴェートベンの明日の60分漫才遊びにきてー！笑
 ややこしくなるんでやめなさい！笑
 じゃあお前らもヒカリゴーケにしなさい{(-_-)}
ヴェートーベンです(-_-)“ 明日渋谷BARジャックでヴェートベンさんのライブがあり出演させていただきます！来れる方はぜひ(^-^)/取り置きできますのでお名前と枚数お願いします！！”
明日出演予定でした【オスカープロお笑いライブ】ですが、ヴェートーベンは出演できなくなりました。スミマセンm(_ _)m
 お誕生日おめでとうございます！素敵な年をっ(^з^)-☆
 こちらこそ！またヨロシクね(^o^)/
 こちらこそ！また風呂入ろう(^o^)/
 お疲れ様！またヨロシクね(^o^)/
 こちらこそ(^o^)/つま先痛くなるほど呑みましょう♪笑
 やりましたね！すごいタメになるんでぜひ読んでみてください(^з^)-☆
 ありがとうございますっ(^o^)/今日改めてパワフルな人だなと再確認しました☆笑
ヴェートークにお越しくださった皆さんありがとうございましたっ！ゲストの中村さんもヤリタイコトやられて盛り上げてくださいました☆笑
【ヴェートーク♪】10月28日(日)開演19時半☆ゲスト中村将人☆場所☆BAR JACK☆（渋谷区宇田川町33ー12　Ｊ＋Ｒビル8階）チケット前売り1000円当日1200円(共にワンドリンク) チケット予約受付中デス☆
 ありがとうございますっ！ぜひぜひオジンとの絡みを見に来てください☆
 こちらこそ！南川の暴露話もっていきマス(^o^)/
ドラフト特番ヤバイ！泣きすぎた(T_T)
Rake TOUR2012 素晴らしき世界～Now and Forever～東京公演終了！今回も素晴らしいステージだった(^o^)/パワーをもらえました♪
今からRAKEさんのライブ！楽しみだー( ^ω^ )
オスカーライブ終了！来てくださった皆様ありがとうございました(^з^)-☆
  確かに！
 もう動物いくしかないな(>_<)
 きーちゃんなら落とせるレベルだ♪
 すきっ歯明日ヨロシクねっ☆
『オスカープロお笑いライブ』10/19(金) 会場：関交協ハーモニックホール 開場 18：00 開演 18：15 前売¥1300 当日¥1500 ヴェートーベンは19時30分過ぎから始まるA-YOSEに出演します。チケットは通しで見る事が出来ます。
おろしたてのコンタクトつけてコンタクト買いに行ったら検査するから捨てられ新しいのもらった。なんかもったいねー！
60分漫才にお越しくださった皆さん、ゲストの皆さん、スタッフさん、ありがとうございましたぁ！！次回は11月18日☆
今日は【60分漫才】デス(^o^)/19時から渋谷BAR JACKでやります！！お酒飲めるので飲みに行く感じでフラっとお立ち寄りくださいっ(>_<)
SUN8ライブ終了！マジシャンさんや歌い手さん、大道芸さんなどエンターテイメントなライブでした☆おぼんこぼん師匠とご一緒できて嬉しかったぁ(^-^)
 黙れダテメガネ！
 ロケです☆贅沢です☆笑
 お酒も料理もとても美味しいんでぜひ(^-^)/
 秋はまだですねー(>_<)
 着るものに困りますよね〜(>_<)
今日暑いぞ！
 ネクストっ！
 小石田さんはやはり靴下履いてませんでしたよ♪笑
あと一週間後30日(日)はトークライブ【ヴェートーク♪】です(^-^)/チケット取り置き受付中デス☆
 わぁぁーっ！露天風呂オバケーっっ(>_<)笑
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ！只今打ち上げ終わり帰宅。お酒飲み過ぎた(>_<)
 こちらこそありがとうーっ！ハリネズミ大事にね☆笑
 来てくれてありがとね！ヨロシクー♪
 来てくださってありがとうございましたぁ！！またお待ちしておりますo(^▽^)o
60分漫才終了！来てくださった皆様ありがとうございましたぁo(^▽^)o
 でしょo(^▽^)o
 お金持ちとデス(^-^)/笑
明日は京王永山の竹取の湯で14時からライブ♪最高のお風呂と最高の笑いでお待ちしております(^-^)/
皆様リツイートや宣伝ありがとうございます☆まだまだ60分漫才予約受付中デス(^-^)/9月17日です！
 アニキ！お誕生日おめでとうございヤスo(^▽^)o椅子からひっくりころげるような歌期待してます☆笑
【拡散お願い致します】「ヴェートーベン60分漫才」9月17日(月)19時〜渋谷BARJACK 前売¥2000当日¥2500(共に1ドリンク制)ゲストあり チケット取り置きできますのでご一報をっ☆
 つとむサディスティック！
 みのもんたさんがナレーションの？
 ヨロシクね(^-^)/
 はんぶんこも笑いはんぶんこだったよ☆笑
 こちらこそ！ヨロシクね(^-^)/
 それタリキ！笑 ありがとうございました(^-^)/
ヴェートーク終了！来てくださった皆様ありがとうございました(^-^)/酒好き芸人のエピソードおもろかったぁ☆
ゲスト決定！今回は酒好き芸人！【ヴェートーク♪】8月26日(日)開演19時半☆ゲスト姫くりなみえ タリキ 他 場所渋谷BARJACKチケット前売り1000円当日1200円(共にワンドリンク) チケット予約受付中デス☆
【ヴェートーク♪】8月26日(日)開演19時半☆ゲストあり☆場所☆BAR JACK☆（渋谷区宇田川町33ー12　Ｊ＋Ｒビル8階）チケット前売り1000円当日1200円(共にワンドリンク) チケット予約受付中デス☆
 ギリ身長勝ってるでしょ？笑
 ありがとうございます(^-^)/一緒に祈っててくださいねっ♪
THE MANZAI二回戦終わりました！やりきりました☆結果は24日！
 ありがとうございます！がんばりマスo(^▽^)o
THE MANZAI２回戦の日程でました！我々は8月20日(月)のBブロックです☆アツい応援宜しくお願い致しますm(_ _)m
 了解デス☆他にも8月26日と9月17日にも渋谷でライブありますんでぜひ♪
 でしょ？ぜひぜひお越しくださいo(^▽^)o
明日事務所ライブです(^-^)/【オスカープロお笑いライブ】8月17日（金）関交協ハーモニックホール 開演：B-YOSE 18:15～A-YOSE 19:30～前売り¥1300  当日¥1500（僕らはAYOSEでMCとネタやります）
 ありがとうございましたぁ(^-^)/
 ありがとうございましたぁ！
 ありがとうございました！
 若干小さい方デス☆笑
 今日はお疲れ様でしたぁ(^-^)/またヨロシクお願い致します☆
 ありがとうございました！ツッコミの方デス☆
 ぜひぜひ！
 今日MCやらせていただきましたヴェートーベンの小さい方デス☆イベントお疲れさまでした！！またぜひヨロシクお願い致しますo(^▽^)o
 今日MCやらせていただきましたヴェートーベンの小さい方デス☆イベントお疲れさまでした！！またぜひヨロシクお願い致しますo(^▽^)o
 今日MCやらせていただきましたヴェートーベンの小さい方デス☆イベントお疲れさまでした！！またぜひヨロシクお願い致しますo(^▽^)o
 今日MCやらせていただきましたヴェートーベンの小さい方デス☆イベントお疲れさまでした！！またぜひヨロシクお願い致しますo(^▽^)o
 今日MCやらせていただきましたヴェートーベンの小さい方デス☆イベントお疲れさまでした！！またぜひヨロシクお願い致しますo(^▽^)o
 それは相方ですよ〜♪
 ありがとうございます！二部も盛り上がっていきましょう(^-^)/
 ありがとうございます！二部もヨロシクお願いします☆
ラゾーナ川崎√5イベント一部終了！すごい盛り上がり☆二部は17時半から♪
CSでお会いしましょう♪ 今年のカープはしぶといね！" カープ勢いあるでしょ(^-^)/ また阪神負けた(T_T)”"”
カープ勢いあるでしょ(^-^)/ また阪神負けた(T_T)”
14時から京王永山にある竹取の湯でライブあります☆笑って風呂入ってうまいビール飲みましょ♪
 ありがとうございます！笑顔の絶えない素敵な年になりますように☆
 おめでとうございます！22歳は我々のライブにいっぱい来る年にしましょうo(^▽^)o
 今回は人が多いんで大丈夫(^-^)/笑
 ずーいーは遠い！
 ロングブレスダイエット中デス！笑
 がわかなのみーうーデス！楽しみましたぁ☆
 民生さんにとってそいつはまさに大迷惑！笑
 民生さんと行ってくれ(>_<)
 なんじゃそりゃ！笑 これを機にカープファンになりなさいっ☆
 カープファン？？
カープ連勝！ナイスゲーム☆
カープ勝利！凄い見応えのある試合だった(^-^)/諦めなければ逆転できるんだ☆
浴衣姿にデカグラサンの女子。ミスマッチだ。花火を至近距離で見るのかな？
 おめでとうございます！優勝してお金返してください(^-^)/笑
来てくださってありがとうございましたぁo(^▽^)oまたぜひご一緒したいですね☆ ライブ終了！すんごい楽しかったー！！　改めてヴェートーベンさん達の話術に感動しました。”
 ありがとうございましたぁo(^▽^)oぜひまたお待ちしておりますねっ☆
来てくれてありがとねっ(^-^)/またぜひ遊びに来てねん♪  たくさん笑わせて頂きました！ありがとうございました！冬の陣もぜひお願いいたします( ^ ^ )/■”
こなもん夏の陣終わりましたぁ！来てくださった皆さんありがとうございましたぁo(^▽^)o
 ありがとうございました！みんなに金メダルですね(^-^)/
 ありがとうございました！そう言っていただけると嬉しいデスo(^▽^)o
 ヴェートークありがとうございました(^-^)/まさにつかえんなーでしたね！笑
過激な話を受け入れてくれるお客様にホンマ感謝だわ！スケっ人話最高だったよー！笑  
良いお客様ばかりで感動しました☆
勉強になりました☆ミシェル大丈夫でしたか？笑”
ありがとうございました！またぜひ爆笑しにきてくださいねっ(^-^)/  一番前で爆笑させていただきました！ありがとうございました！”
ありがとうございました！十分ぶっ込んでましたヨ(^-^)/笑 またお願い致します☆  ありがとうございました。あんまりぶっ込めなくて、ホント申し訳ないです。。。(´･ω･`)”
ヴェートーク終了！来てくださった皆さんありがとうございました！！つかえない話も盛り上がり最高でしたー(^-^)/
【ヴェートーク♪】7月29日(日)開演19時半☆出演ヴェートーベン☆ゲスト多数場所☆BAR JACK☆（渋谷区宇田川町33ー12　Ｊ＋Ｒビル８階）チケット前売り１０００円当日１２００円＋ワンドリンク 夏の思い出にぜひ♪
 家電量販店や入り口がオープンしてる店は冷房が外まできてるからうまく店の前で停車すると気持ちいいぞ☆
 おう！待っとるよー☆
先輩だぞ！リスペクトッ!しろ！“ 久保っち可愛い。 RT  冗談じゃねぇ！リスペクトッ!“ １人で飲んでるから相手して欲しいな。””
冗談じゃねぇ！リスペクトッ!“ １人で飲んでるから相手して欲しいな。”
そうやってナンパするんじゃねぇ！リスペクトッ!“ 新宿に誰かいないかな?”
セレブかっ！“ 犬の散歩してます。涼しいですな。”
東横線は車両の冷房具合いが一番いい！寒過ぎず、暑過ぎず。
きましたね(￣▽￣)“ すげー広島カープ3位になってる！”
キングオブコントダメでした(T_T)応援してくださった皆さんありがとうございました！そしてスミマセンm(_ _)m
キングオブコント一回戦、出番終わりました(^-^)/あとは結果を待つのみデス！
 ありがとうございますっ！頑張りマース(^-^)/
 ありがとうございますっ！いいご報告できるよう頑張りマス(^-^)/
 ありがとうございますっ！いつも通り楽しんできます(^-^)/
 さんきゅー！20日もお楽しみにね(^-^)/
 ありがとうございますっ！頑張ってきます(^-^)/
明日はキングオブコント一回戦です！新宿シアターブラッツで11時からのAブロックに出ます！応援ヨロシクお願い致します！！
 iPhone修理屋出して治りました(^-^)/ありがとうございましたぁ☆
 iPhone安い修理屋見つけて治りました(^-^)/ありがとうございましたぁ☆
 iPhone修理屋出して治った(^-^)/ありがとうー☆
 iPhone治ったわ(^-^)/ありがとうねっ♪
 iPhone治りました(^-^)/ありがとうございましたぁ☆
 この不器用男っ！笑 ありがとうございますっ(^-^)/
  ありがたいけど！笑
  だまれムー豚！確かに7月29日(日)に渋谷BAR JACKでヴェートークするけどっ☆
 ありがとうございます！池袋ですね(^-^)/調べてみます☆
 いえいえ(>_<)ありがとうございます！ちょっと探してみますね(^-^)/
 ありがとうございます！あすわシティに聞いてみます(^-^)/単独がんばってくださいねっ☆
 やってみたけど変わらんわぁ(T_T) 修理屋探してみる！ありがとう！リスペクトッ！
 そうなんです(T_T)安くて安心なとこないですかねー？？
 誰がちびっこじゃ！笑 阿諏訪詳しいんすか？？
 そうらしいですねー(>_<)ということは右が壊れて音小さくなったのかなぁ？？
 マジで！？でも以前より音量MAXにしても音小さいし音割れするんよー(T_T)
iPhoneの左のスピーカーが壊れたんですが安く修理してくれるお店どなたか知りませんか？？
 兄さん今日ヨロシクお願い致しますm(_ _)m
きらめきニシキ なかのゼロ視聴覚ホール 18時50分〜前売800円【出演】ヴェートーベン、ツインクル、カズミファイブ、ゴー☆ジャス、さとすえ、じゅんいちダビッドソン、先輩×後輩、さとすえ、ペタン星人、メインストリート、ワンワンニャンニャン他
 大丈夫ですよー！21時半ぐらいまでやってますよー(^-^)/
 ちかさんでチケット取り置きしておきますねっ(^-^)/
 19時半からです(^-^)/お酒のみながら観れるんでぜひ☆
 差し入れもありがとうございましたぁ！明日渋谷でお待ちしておりますo(^▽^)o
 スミマセンm(_ _)mもう電車乗っちゃいました(>_<)今日は来てくださってありがとうございましたぁ！！
 今からタクシーで駅に向かいますよー！
 あ、湯けむり横丁ですね(>_<)お待ちしております☆
 ヴェートークは明日ですよー(^-^)/
 ありがとうございます！チケット取り置きしますのでぜひぜひお越しくださいっo(^▽^)o
 ぜひぜひ(^-^)/お待ちしております☆
今度また行くよ、顔でかTV！“     先輩方！来て下さいよ！”
“ もう終わりでしょう！" いや佐藤さんと久保さん見てると知ってまた見出しましたわ！ RT  おやすみなさい。"我々もビールTVやりましょう！
  僕も見てます(^-^)
 ありがとうございましたぁ！！お友達にも宜しくお伝えください(^-^)/
オスカーライブ終了！お越しくださった皆さんありがとうございました(^-^)/
 ありがとうございます☆このまま突っ走りマス！
 ありがとうございますっ！次も頑張りマス(^-^)/
 ありがとうーっ！！
 ありがとうございますっ！！どんどんいきたいデス(^-^)/
 ありがとうございますっ！懐かしっ(>_<)笑
 サンキュー！ビッグフェイス！
 黙れデブ！笑 ありがとうございますっ( ´ ▽ ` )ﾉ
 ありがとうございますっ！！暴れまくりますo(^▽^)o
 お疲れ！やったぜ！次も楽しんでいこー(^-^)/
 ありがとうございますっ！次もキメちゃいますのでまた応援に来てくださいねっ(^-^)/
 ありがとうイケメン！
 ありがとうございますっ！またぜひ二回戦もお待ちしております♪
 ありがとうございますっ！応援ヨロシクお願い致します☆
THE MANZAI一回戦突破しました！！ありがとうございますっ！このまま突き進みマス！！
 ありがとうございました！差し入れもありがとうございます☆結果ドキドキです(>_<)
THE MANZAI一回戦終了しました！あとは結果を待つのみデス☆
 ありがとうございますっ！僕ららしさで楽しんできますo(^▽^)o
拡散お願い致しますm(_ _)m【ヴェートーベン６０分漫才】6月16日(土)19時〜渋谷BAR JACK ゲスト ヒカリゴケ ワンワンニャンニャン パワフルコンビーフ チケット２千円+ワンドリンク制。チケット取り置きできます♫ヨロシクお願い致します！
 おひさデス！ありがとうございますっ！！なぎささんで一枚了解しましたぁo(^▽^)o
 YES！Please come to our live！
 ありがとうございますっ！ぜひぜひ呑みにいきましょうo(^▽^)o
 そうです！クボです☆笑 昨日はお疲れ様でした！
『きらめきニシキ』5月29日(火)18時45分〜 なかのゼロ視聴覚ホール 前売800円、当日1000円 出演→ヴェートーベン、カズミファイブ、ぎ兄弟、ゴー☆ジャス、こにわ、ジャングルボーボー、パーランク、バイきんぐ、ムートン、メンソールライト、他
ヴェートーク終了！きてくださった皆様ありがとうございましたぁo(^▽^)o
 ありがとうございますっ(^-^)/裏声マスターして歌いあげマスo(^▽^)o
 今日いらっしゃらないのですか？？残念デス(>_<) 盛り上げてきますね(^-^)/
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ(^-^)/次回は6月15日デス♪
 こちらこそヨロシクお願い致します(^-^)/盛り上げましょー！
 昨日はありがとうございましたぁ！またヨロシクお願い致しますm(_ _)m
松本ハウスさんのライブに出させていただき打ち上げも参加させていただきました(^-^)学生時代に見てた方と同じ舞台に立て、さらにお酒を呑みながらいろんなお話を聞かせていただける喜び。芸人って素晴らしい！
 次こそはパーフェクトをっ！！
 お疲れ様デス！昨日はありがとうございました！また宜しくお願い致しますm(_ _)m
明日18時からtvk「ずばり！横濱」出ます！こどもの日スペシャルデス♪
 ありがとうございますっ(^-^)/
ATSをご覧くださった皆さんありがとうございました！また会う日までっ(^-^)/
 ありがとうございました！いろいろイジっちゃってスミマセンm(_ _)m ただ面白かったデス♪笑
 ありがとうございますっ！！
ヴェートーク終了！皆さんありがとうございましたぁo(^▽^)o誕生日も祝っていただいて幸せ者です(^-^)
 (T_T) ぜひまた来月にでも遊びにいらしてくださいねっ(^O^)／
 ありがとうございますっo(^▽^)o頑張りマス☆
 ありがとうございますっ(^O^)／頑張りマス☆
 ありがとうございましたぁ！多感な時期はややこしいデス(>_<)笑
オスカーライブにお越しくださった皆様ありがとうございましたぁ！！来月は5月18日(金)デス(^-^)/
明日デス！【オスカープロお笑いライブ】4月20日(金) 場所 関交協ハーモニックホール 時間〈B－YOSE〉開場18：00 開演18：15〈A－YOSE〉開演19：30　料金 前売1300円 当日1500円(A－YOSE・B－YOSE通し)チケット取り置きできマスo(^▽^)o
 ぜひぜひ遊びにいらしてくださいねっ(^O^)／社交辞令抜きで☆笑
 サデさん！こちらこそ楽しいお話ありがとうございました(^-^)/サデさんともっと早くお会いしたかったデス(>_<)笑
 いえいえ(>_<)またぜひお時間合う時遊びにいらしてくださいねっ(^O^)／
 ありがとうございましたっ(^-^)/ぜひぜひお友達にもお声がけしていただいてまた遊びにいらしてくださいねっ☆
 ありがとうございましたぁo(^▽^)oゴメリアン、流行らせてください！笑
 ありがとうございまぁす(^-^)/
 ありがとうございましたぁ！そう言っていただけると嬉しいデスo(^▽^)oまたぜひ遊びにいらしてくださいねっ☆
カープマエケンノーヒットノーランオメデトウ！！
 それは良かったデス(^-^)440いいとこですよね〜☆
 勝利の女神、zoomスタに住みついてくださいm(_ _)m
カープ初勝利！！
ATSをご覧くださった皆さんありがとうございましたぁ！次週はペタン星人が助っ人でやってくれます☆宜しくお願い致します(^-^)/
 はい！またやらせていただきました(^-^)/
渋谷タワレコさんでRAKEさんのイベント終了☆やはり生の歌声はスゴかった( ´ ▽ ` )ﾉ
 その日勝ったら毎試合行ってくれm(_ _)m
開幕戦カープ負けたのか〜(T_T)ただ今年はやってくれそう☆
 kohくん昨日はありがとう！アツいライブだったよ〜☆またヨロシクね〜(^O^)／
明日MCやらせていただきます☆ 3月29日 (木)  【LOVE THE PEOPLE!! -シモキタ荘440号室-】 
下北沢440
OPEN 18:30　START 19:00
前売/当日 ¥2000（+１ドリンク）
 来ていただいてありがとうございましたぁ！またぜひ遊びに来てくださいね(^-^)/
 ありがとうございましたぁ！無事おわりました☆
 素敵なお店なんで呑みにいきなっ(^-^)
 来ていただいてありがとうございましたぁ！次回の本、よろしくお願いいたします(^-^)笑
もうすぐヴェートーク&はじまるよー(^-^)/渋谷近辺にいる方飛び込み待ってマスo(^▽^)o
【うらはら！？ヴェートーベン】をご覧いただいた皆さんありがとうございました(^-^)次回は未定！笑 また決まり次第お知らせしますo(^▽^)o
 こちらこそありがとうございましたぁ！いろいろやかましくてスミマセンでしたm(_ _)m笑 ぜひまた宜しくお願い致します(^O^)／
 リクラボ呼んでいただきありがとうございましたぁ！今後どMネタパクんないでくださいね(>_<)
 先程はありがとうございましたぁ！またぜひお願いいたしまーす＼(^o^)／広島県人頑張りましょう(^-^)/
【リクラボ】ご覧くださった皆さんありがとうございましたぁ！楽しかったぁ( ´ ▽ ` )ﾉ
ATSをご覧いただいた皆さんありがとうございました！次週は我々お休みで「さとすえ」が代役で出てくれますのでそちらもお楽しみにっ☆
 この間はありがとうございましたぁ！またぜひお願いいたしまーす＼(^o^)／
【うらはら！？ヴェートーベン】ご覧いただいた皆さんありがとうございましたぁ！次回は24日(土)18時からデス(^-^)/
 ありがとうございました！またぜひ☆
オスカーライブ終了！きてくださった皆さんありがとうございましたぁ( ´ ▽ ` )ﾉ
 神ちゃんありがとう！おもろかったわぁo(^▽^)o
 ありがとうございました！また遊びに来てくださいねっ＼(^o^)／
 ありがとうございました！またぜひお待ちしておりますo(^▽^)o
 ありがとうございました！オスカーライブもヨロシクです！
 ありがとうございました！いい形で送り出せてよかったデス(^-^)/
今日は事務所ライブです！【オスカープロお笑いライブ】 3月16日(金)18時開場18時15分開演 場所：関交協ハーモニックホール ゲスト ハマカーン
60分漫才にお越しくださった皆さんありがとうございました(^-^)/アラマテラピンを暖かい笑いで見送っていただいて感謝デス！
 そうなんよー(>_<)ぜひ来てあげてっ☆
ATSをご覧くださった皆さん、コメントしてくださった皆さんありがとうございましたーっ！
 そうなんです(>_<)ぜひ最後の姿を見に来てやってくださいっ！
 ワライヤキャリーありがとうございましたーっ☆笑
【うらはら！？ヴェートーベン】終了！見てくださった皆さんありがとうございました(^-^)/
 ぜひぜひ来てくださいっ！お待ちしております(^-^)/
 ありがとうございました(^-^)/四度目はぜひ知った顔で迎えてくださいネ☆笑
 こちらこそいつもありがとうございますっo(^▽^)oまた是非ともヨロシクお願いいたしまーす＼(^o^)／
 ありがとうございましたーっ＼(^o^)／やはり生で聞くのはイイっすね☆皆さん暖かくていいイベントでしたね(^-^)/
 素敵でしたね(^-^)/またぜひRakeさんと一緒にお会いしたいデスね＼(^o^)／
 バーターベンをヨロシクです(^-^)/笑
イベントにお越しくださった皆さんありがとうございました！やっぱ生Rakeはイイ(^-^)/
今、池袋付近にいる方！サンシャインシティB1噴水広場に集まれ〜っ(^-^)18時から素敵な歌声聞けますよぉ☆
 あ、その節はスミマセンでした！笑 今日もがんばりマス＼(^o^)／
 ぜひお越しをっ(^-^)/
 ありがとうございます！今日も盛り上げさせていただきますっo(^▽^)o
 だまれ童貞がっ！
 こちらこそヨロシクお願いいたします！！Rakeさんのバーターベンとして頑張りマス(^-^)/笑
本日7日(水)18時から池袋サンシャインシティ噴水広場にて、Rake「フタリヒトツ」発売記念イベントがあります！！我々はMCを務めさせていただきます(^-^)/ぜひRakeさんの素敵な歌声を生で聞きにいらしてくださいっo(^▽^)o
 こちらこそありがとうございました！楽しかったデスo(^▽^)oまた来週もお願いいたしまーす！
【ATS】をご覧いただいた皆さんありがとうございました！次週は3月12日(月)22時〜生放送「キン肉マンにまつわる画像」を
infoまでお願いいたします(^-^)/
 二度と最寄り駅吉祥寺と言うな！笑
 駅近にしなさい！
視聴してくださった皆さんありがとうございました！次回は10日(土)18時〜です(^-^)/
 ありがとうございました！いくつになっても来てくださいっ(^-^)/笑
ヴェートーク終了！きてくださったみなさんありがとうございました(^-^)/女性芸人強し！笑
【オールナイトニッポンオーディション】ダメでした(T_T)今まで動画を見てくださったり広めてくださったりコメント評価してくださったり応援してくださった皆さん、ホントありがとうございました！でも期待に答えれなくてスミマセンm(_ _)m気持ち切り替えて精進します！！
 お待ちしておりマス(^-^)/
 女性芸人ならでわのおもしろ話持参でお願いいたしまーす( ´ ▽ ` )ﾉ
 ヨロシクお願いいたしまーす＼(^o^)／
 過激なお話期待してマス(^-^)/笑 ヨロシクお願いいたしまーす＼(^o^)／
ヴェートーク♪2月26日(日)開演19時半 ゲスト 姫くり おひさまロケットせつ リップクリーム 飛び魚 場所BAR JACK チケット前売1000円＋ワンドリンク制 女性芸人祭り！ぜひお越しをっ(^-^)/
腹減った〜(>_<)
【オスカープロお笑いライブ】2月17日（金）会場関交協ハーモニックホール 開演B-YOSE 18:15～A-YOSE 19:30～（僕らはBYOSEのMCでネタではAYOSEに出マス）チケット取り置きできマス(^-^)/
 たぶん関係ないだろ(ｰｰ;)笑
 ドラえもんが道具出す時の言い方o(^▽^)o
 これからも応援ヨロシクです(^O^)／
 名古屋！いつか機会あればいきたいデス(^O^)／
 流れてるわ。あの曲流れるとカレーがいつもよりおいしく注げる(^-^)/
 じゃあぜひライブにお越しをo(^▽^)o
 実はある言い方で言えば噛まずに言えるのよ(^-^)/
 つけまつけなさい！笑
 PVみたら歌とダンスがもっと離れなくなるよ(^-^)/
 今度ライブきたとき教えてーo(^▽^)o
 いえいえo(^▽^)o
 本名しりたいよな( ´ ▽ ` )ﾉ
 コンビニ入ったら大概流れてる確立が多いのよー(^-^)
 ぱみゅぱみゅ( ´ ▽ ` )ﾉ
 ぱみゅぱみゅが噛まずに言えませんが好きです☆笑
♪つーけまつーけまつけまつけーる が耳から離れない。
 ぜひぜひお越しくださいっ(^O^)／
 ありがとうございますo(^▽^)oぜひ26日のヴェートークきてください☆BARJACKデス(^-^)/笑
今日はなかの芸能小劇場で笑いの泉デス(^O^)／お近くの方はぜひ☆
 OGビーフ！
“ わたしはバカだ！また、衣装であるスーツを電車に忘れた。”バカなのは声帯だけじゃなかったな(ｰｰ;)
 カレーはインドだからアメリカにはダメだ(￣ー￣)
僕らのオールナイトニッポンオーディションにご協力くださいました皆様、ホントにありがとうございました！！いいご報告ができるよう祈ります(^-^)/
 好きな体位なんだっけ？笑
 ハッピーアメリカ！
 さいTO〜！ありがTO〜！
 いっぱい貯まるといいですネo(^▽^)o 笑 今年の活躍を期待します(^-^)/
 国吉投手にヨロシクお伝えください(^-^)/
 フォローありがとうございます(^-^)/ またライブ行かせていただきますネ！
 ありがとーっ＼(^o^)／
 ありがとうございます(^-^)/
【皆様にお詫び】【オールナイトニッポンオーディション】で僕らヴェートーベンの不注意で動画内で著作権に引っかかる歌を口ずさんでしまい、動画の取り直しになりましたm(__)m動画を観て下さった方、コメント、評価して頂いた方、友達にも教えて頂いた方には本当に申しありませんm(__)m
 ありがとーっ！またみつぼいくぞ！
 そうです。出番前です。笑 またお待ちしておりまーす(^-^)/
 その通りデス！笑 お待ちしております(^-^)/
 ありがとうございますo(^▽^)oぜひ足をお運びくださいっ( ´ ▽ ` )ﾉ
明日デス！【ヴェートーク♪】1月29日(日) 開演19時半 場所渋谷BAR JACK 前売り1000円当日1200円（共にワンドリンク制） ゲストアラマテラピン、さとすえ佐藤、うしろシティ、キャラメル門脇他 チケット取り置きできマス( ´ ▽ ` )ﾉ
 都会は快晴だ(^-^)/
 田舎だな。
 そうなん！？広島のどこだっけ？
【ヴェートーク♪】1月29日(日) 開演19時半 場所渋谷BAR JACK 前売り1000円当日1200円（共にワンドリンク制） ゲストアラマテラピン、さとすえ佐藤、うしろシティ他 チケット取り置きできマスo(^▽^)o
 ありがとうございますo(^▽^)o
 ありがとーっ＼(^o^)／
 イカリゴケ( *｀ω´)
 このカープっ娘TVがっ(^-^)/
 吉祥寺発全国だ！
 オッケー！店忙しくなるぞーっ＼(^o^)／
 うまいもん食わしてやるカレー(^O^)／
 サンキュー！ダストン(^-^)/
 ありがとうございます( ´ ▽ ` )ﾉ
 ありがとうございますo(^▽^)o
 ありがとうございます(^-^)/
 サンキュー！じゅん1(^-^)/
 ありがとうございます(^O^)／
 サンキュー！ビックフェイス(^O^)／
 ありがとうございます(^O^)／
 ありがとうございます( ´ ▽ ` )ﾉ
 荻窪こい！
 ありがとう！名人！！
 こちらこそいろんなお話聞けて楽しかったデス(^-^)/パオッ！
 取材ありがとうございました(^O^)／楽しみにしておりますo(^▽^)o
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ！！ 次回は2月17日デス＼(^o^)／
東京の人は多少の小雨なら傘持ってるのにささない。なぜだ？
明日はオスカープロお笑いライブ(^-^)/ お待ちしております！
“ なはー！ミクロ仲間だからな。“  ナイスフォロー(^-^)/””396！
 ナイスフォロー(^-^)/
 賢い頭。
 誰が「元祖」じゃ！笑 「永遠の」になおしてもらって！
 絶対きなさい(^-^)/ お待ちしております！
来週デス☆『オスカープロお笑いライブ』１月20日(金)場所：関交協ハーモニックホール 時間：１８時開場／１８時１５分スタート 料金：前売１３００円／当日１５００円 ぜひお越しくださいっ(^O^)
松屋の豚めしがあさってで終わるらしい。食わねばっ！
買った時から貼り付いてるフィルムの上から保護フィルム貼ってしまった！また買いにいかねば・・・
iPhoneのカバーは種類いっぱいあるのにスマホカバーはあんまりない。なぜだ？
 じゃあ僕は一日で！
 炊かなくていいです。
 頑張ります！
 がんばる！くぼさん
 ビックフェイスに聞いてみます！
ついにiPhoneにした。慣れるまで時間かかりそうだ。
 あー、セール品にか。笑
 レディースだろっ(*_*)
 初売りに便乗して売れ残りを売ろうとしてるんだろな〜
結局初売りに関係ない靴を二足買ってしまった。
初売りにいったがどの店も普段からおいてあるセール品ばかりで値段も変わらずあまりお得感がなかった↓
 一回見てみて！止まらんから☆
年明けから見はじめた『24シーズン8』見終わった〜全シリーズ見たけどハズレなし！
 おめでとうございますっ！ありがとうございますっ☆
 おめでとー！！いっぱいライブきてねーっ☆
皆様！明けましておめでとうございますっ！！今年もヨロシクお願いいたしますm(._.)m
 おかげさまで最後まで脱落者なくすんだわ〜笑
 ありがとうございますっ！今回はインパクトが強すぎましたね〜笑
 来てくれてありがとねー☆また遊びにおいでっ♪
今年最後のヴェートーク終了☆過激な話をしてくれた芸人、それを受け入れてくれたお客さん、ありがとうございましたぁ！！
今日はヴェートーク♪です☆チケット取り置きできますのでぜひっ☆クリスマス一緒に盛り上がりましょう！！
 ありがとうございますっ！！なぎささんで一枚了解しましたぁ☆盛り上がりましょー(^O^)/
 お土産まってマス☆
 ありがとう！サンタクックロース井上☆
【ヴェートーク♪】12月25日(日)開演19時半ゲスト杉ちゃん竹下ともひろアラマテラピンだいなお飛び魚川堺キャラメル門脇他 チケットまだあります！ぜひ☆
 おかげで二日酔いです。できれば今飲みたかったです(*_*)
今日18時から放送のテレビ神奈川『ずばり！横濱』に出てます☆ご覧くださいっ(^O^)
忘年会でお酒呑みながらプレゼント交換で当たった栄養ドリンク呑んだら体が熱い。ギンギンしてる。
今年最後のオスカープロお笑いライブにお越しくださった皆様ありがとうございましたぁ☆
今日です☆『オスカープロお笑いライブ』１２月１６日(金)場所：関交協ハーモニックホール 時間：１８時開場／１８時１５分スタート 料金：前売１３００円／当日１５００円 ぜひお越しくださいっ(^O^)
60分漫才にお越しくださったみなさんありがとうございましたぁ！！
あしたデス☆【年末！ヴェートーベン60分漫才！！】12月12日（月）開演19時半 ゲストみっちー、ばろん、ちょこっとヘブン、ヒカリゴケ 場所BAR Jack チケット前売2000円 当日2500円（共にワンドリンク制）
【年末！ヴェートーベン60分漫才！！〜過去5回のゴールデン＋新ネタ！そして今回は前回足りなかった＋15分で75分漫才！！やるけぇ〜】12月12日（月）開演19時半 ゲストみっちー、ばろん、ちょこっとヘブン、ヒカリゴケ場所BARJack 前売2000当日2500（ワンドリンク制）
 まかせとけぃ！
【年末！ヴェートーベン60分漫才！！〜過去5回のゴールデン＋新ネタ！そして今回は前回足りなかった＋15分で75分漫才！！やるけぇ〜】12月12日（月）開演19時半 ゲストみっちー、ばろん、他 場所渋谷BARJack ぜひぜひ来て下さ〜い☆
今日の18時からtvk『ずばり！横濱』に出るんで見てくださぁい(^O^)/
 牛乳飲みながらマルモリ歌うんで連れてって〜o(^-^)o
 兄さん！今度連れてってくださいっ(>_<)
ヴェートーク終了！来て下さった皆さんありがとうございましたぁ☆ワッショーイ♪
 そうなんですかっ(>_<)了解デス！お大事にっ☆
 全部見てみたいデス☆ぜひ今日ヴェートークへ♪
 マジっすか！ありがとうございますっ☆
明日です☆【ヴェートーク♪】11月27日(日) 開演19時半 場所渋谷BAR JACK 前売り1000円当日1200円（共にワンドリンク制） ゲストはオスカーの福山雅治こと、みっちーさんです☆ぜひお越しをっ♪
オスカーライブ終了！来てくださった皆さんありがとうございましたぁ☆次回は12月16日デス♪
明日はオスカープロお笑いライブです☆ぜひ遊びにきてくださーいっ♪
 こちらこそRTありがとうございますっ！よろしければ明日遊びにきてくださーいっ☆
【オスカープロお笑いライブ】11月18日（金）関交協ハーモニックホール開場：B-YOSE 18:00〜開演：B-YOSE 18:15〜　A-YOSE 19:30〜料金：A、B通し　前売り￥1300 当日￥1500（僕らはAYOSEに出マス）チケット取り置きできます☆
 ありがとうございますっ！ぜひまた遊びに来て下さいねっ☆
 ありがとうっ！また来てねーっ☆
60分漫才終了しました！来てくださった皆さんありがとうございましたぁ☆
今日はいよいよ60分漫才デス！ライブ後美味いお酒が呑めるようがんばりマス☆
 なぎささんで1枚了解しましたぁ！楽しんじゃってくださいっ☆☆
 ありがとうございます！！取り置きいたしますのでお名前と枚数を教えてくださーい☆
 了解デス！お仕事頑張って☆またぜひ遊びに来てくださいねっ♪
明日10日（木）16時からテレビ神奈川『宝くじドカーンと6000万円スペシャル〜神奈川版〜』という番組に出させていただきます☆ぜひご覧くださいっ♪
 ありがとうございますっ！ぜひライブ遊びに来てくださーいっ☆
拡散お願いしますm(._.)m【第５回ヴェートーベン60分漫才！！】11月13日（日）開演19時半 出演 ヴェートーベン ゲストだいなおオジンオズボーン場所 渋谷BARJack チケット前売2000円＋ワンドリンク制 当日2500円＋ワンドリンク制
 ありがとうございます！ココアうまかったデス☆
学祭終了！雨の中皆さんありがとうございましたぁ☆
 ありがとうございます！楽しんでくださいねっ☆
今日は茨城県は水戸にあります鯉淵学園さんの学園祭を盛り上げに行ってきます！お近くの方はぜひ☆
明日18時テレビ神奈川『ずばり！横濱』出ます☆ご覧くださいっ♪
 お楽しみにっ☆
 こちらこそ☆また来月もヨロシクね〜♪
 ありがとうございましたぁ！いつかレベルアップして3COINS仮面で登場します☆笑
 こちらこそありがとーっ！また遊びにきてねっ☆
 来月はぜひー☆
 100均はすばらしいな☆また来てねーっ(^O^)
 ありがとねーっ☆青木も喜ぶと思います♪次は漫才楽しんじゃって(^O^)/
ヴェートーク♪にきてくださった皆様ありがとうございましたぁ！！
まもなくヴェートークはじまります☆今日はハロウィンなんで仮装してお待ちしておりますっ♪
 ぜひぜひーっ☆
 了解デス！とりあえず額田さんにツイッターのやり方聞いてみてください☆笑
 ありがとーっ☆
明日です！ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】10月30日(日)開演19時半ゲスト多数場所BAR JACKチケット前売り１０００円＋ワンドリンク制 ぜひ☆
 この間はありがとうございましたぁ☆今後ともヨロシクです♪
 はい！機会あれば食べてみたいと思いマス☆
 贅沢な食べ方ですね(+_+) 食べてみたい☆
 ウニホーレン？？はじめて聞きました。なんですかそれは？？
 「ヴェートーベン久保」です☆笑　今日はありがとうございましたぁ！
天気予報雨だから電車で行くと降らず、バイク乗ると降りだす。そんなもん(*_*)
 カズミさん☆来てくださってありがとうございましたぁ！！
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ☆次回は11月18日デス♪ぜひお越しをっ(^O^)
 ありがとう！またヨロシク☆
 ありがとう！また来てねっ☆
【オスカープロお笑いライブ】10月21日（金）関交協ハーモニックホール開場：B-YOSE18:00〜開演：B-YOSE18:15〜A-YOSE19:30〜料金：A、B通し前売り￥1300 当日￥1500出演：ヴェートーベン、みっちー、とりゅふ、TAIGA、勝又、あかつ、プラ...
皆さんのご意見ありがとうございます☆参考にしてもうちょっと調べてどちらかに決めたいと思います(^O^)
 上手いこと思いついたときに「叫べ」(^O^)/僕はホントにもう寝「ます。」バグッバイ！
 …無理があるぞ。笑
 ライブで笑いと電波の奪い合いですね(>_<)笑
 そこはシンプルに「いいんですか？」だろっ！
 だろ！じゃあおれそろそろ寝るから朝モーニングコールで05410-（ん）
 ♪僕は苦しくて〜泣くっ泣くっ(T_T)
 おごらないけどいこうか！後輩☆
 電波の横取りですか！？笑 キビシイ！
 それだけ使ってもつとは充分ですね☆電波かぁ…
 ベネッセ！
 ぼくは4645が好きです。9238（ｸﾆｻﾜ）も好きです。
 購読して出版社にクレームいれます(*_*)
 おれのことか？
 なるほど。自宅で圏外はキツいっすね〜
 電波より電池だな。
 マジか。じゃあiPhoneのいいとこは？
スマホかiPhoneかどちらにかえるか悩んでるのですがどちらの方がいいと思います？重要視するのは電池のもち、電波のよさです。
 撮りにくい色味になったらスミマセンm(._.)m笑
 たぶん。セブンの近くらしいよ☆
 この黄ばみはなかなかとれません。笑♪ボールドっ
 うなされたことでしょうm(._.)m
 こちらこそあなたのたこ焼き最高でした☆
 おひさです☆ありがとー！
 西口のメシ屋街はアツいぞ☆
今日もカレー屋なのに夜ご飯カレーうどんを食ってしまった。ミスった！
吉祥寺隠れ家なう
荻窪に餃子の王将ができるらしい。ココイチの社員さんが嬉しそうに言ってた。笑
【ヴェートーク♪】10月30日(日)開演19時半出演ヴェートーベンゲスト多数場所渋谷BARJACK前売り1000円＋ワンドリンク制 テレビじゃ使えない話やるよー☆
 誰がちび太じゃ！
ストリートライブにお越しくださった皆様ありがとうございました〜☆
まもなく16時から代々木公園並木道の原宿寄りの入口付近でストリートライブやります！近くにいるかたはぜひ☆
荻窪のマックの喫煙席は各席にコンセントをさす穴がある。となりでドライヤーを使うおっちゃんがいる。いいのか？
高円寺は個性的な人ばかり。裸で歩いてるおっちゃんいた。笑
 やっちゃいました↓笑 お恥ずかしい…
 僕はヴェートーベンウイルスかピアノ合唱ばかりです。笑
 しまった！ミスった！
ヴェートーベン
 目線は低くなるが私でよかったら。
  普通だとライトゴロですよ☆
  振り遅れのポテンヒットでしたもんね☆
4対3で勝利！
3対3で9回表の攻撃。勝ち越しなるか？
6回終わって3対1でリード。2打数無安打。
朝から草野球。6番セカンドで出場。
 ありがとうございました！仮装お楽しみにっ☆
 来ていただいてありがとうございました！ぜひまた遊びにきてくださいねっ☆☆
ヴェートーク♪終了！来てくださった皆さんありがとうございましたぁ☆来月は仮装パーティー笑
まもなく19時半からヴェートーク♪やるよ〜☆渋谷にいる人まだ間に合うから来て〜っ☆お酒呑みながら見れるよ〜☆
 そうだったんですね！ありがとうございますっ☆真柄さんからチケットお伺いしてます！楽しんでくださいねっ♪
 ありがとうございますっ！チケットはもうお買い求めになられましたでしょうか？？
いよいよ明日デス！【ヴェートーク♪】9月25日(日)開演19時半ゲストしゃもじ場所BAR JACKチケット前売り１０００円＋ワンドリンク制
まもなく17時から原宿駅表参道口右の歩道橋下でストリートライブやりますよ〜□□
 溜まっとるな。
肌寒いので長袖長ズボンを着用したが違和感が。半袖短パンに慣れすぎてしまってた。
【ヴェートーク♪】9月25日(日)開演19時半　ゲストしゃもじ　場所BAR JACK　チケット前売り１０００円＋ワンドリンク制当日１２００円＋ワンドリンク制 来て〜☆
バイクで走ってたら何かを踏んでパンクした。バイク屋の目の前で。もしかして…
 ありがとうございますっ！ヴェートークもよろしくデス☆
 ありがとうございますっ！次はヴェートークお待ちしておりますっ☆☆
オスカーライブ終了！来てくださった皆さんありがとうございましたぁ☆
 明日よろしくぅ松竹芸能の本命馬！
明日の【オスカープロお笑いライブ】のゲストはヒカリゴケ！ぜひ遊びに来てくださーい☆
  だから！場所はマックだけど女子が多くて男子が多い状況が、って説明さすなっ！
 知ってます。女子が多くて男子が少ないからまるで商業高校みたいだという例えです、って説明さすなっ！笑
中野坂上のマックは店内女子高生ばかり。男子は僕を含め五人。商業高校かっ！
 西口のカウンター8席のおっちゃん一人でやってる店☆
荻窪で美味い蕎麦屋を後輩から教えてもらったのが五日前。今日で三回目。ハイペース。美味い。
 私だ。
 やっぱり！
 僕も横浜です。さっき昼間から缶ビール片手に歩いてるおっちゃん見かけたけどもしかして…？笑
まだまだ暑い〜(>_<) 秋はまだか
【オスカープロお笑いライブ】9月16日（金）関交協ハーモニックホール開場：B-YOSE 18:00開演：B-YOSE 18:15　A-YOSE 19:30料金：A、B通し前売り￥1300 当日￥1500チケット取り置きできます☆
場所移動します！原宿駅付近諸事情により出来ない為、代々木公園NHKホール前に移動します！17時30分からやります！スミマセンm(._.)m
17時から原宿駅表参道口出た右の歩道橋あたりでストリートライブやります☆
ラゾーナイベント終了！皆さんありがとうございましたぁ☆
本日18時からラゾーナ川崎で崎本大海くんのイベントあるよ〜☆
ココイチあるある 深夜2時以降に来て揚げ物を食う客は大体ハゲてる
風が強い。飛ばされそう〜
 お金持ち捕まえといて☆
 ほんださーん！お久しぶりデス〜☆僕らグダグダ喋ったんで編集大変だとおもいますがよろしくお願いしますねっ♪笑
雨の予報だが晴れてる。ただ晴れてるからといってバイクで出かけると大概雨が降る。電車だ！
ヴェートーク終了！皆さんありがとうございましたぁ☆
本日8/28(日)『ヴェートーク』【場所】BAR JACK(渋谷区宇田川町33-12　J＋Rビル8階【時間】18時半開場/19時半開演)【料金】前売り1000円＋1D/当日1200円＋1D【出演】ヴェートーベン【ゲスト】ツインクル 来てくださーい☆☆
 早くこいっ！ただ満席だわ
吉祥寺の隠れ家で呑む。横のおばさまがラムネ片手に饒舌。
ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】8月28日(日)開演19時半ゲストあり場所BARJACK（渋谷区宇田川町33ー12Ｊ＋Ｒビル８階）前売り1000円当日1200円（共に＋ワンドリンク制）BARなのでお酒や食事をしながら見れます。チケット取り置きできます♪
 ハードだな。笑
コンタクトレンズ屋の店員は大体みんな美人だ。顔で採ってるのかな？
 僕が経験したのと全然違ってロミオは素敵です。笑
 ぜひ見てくださいっ！ジュリエット☆
夜王おもしれーっ！
 おめでとう！どんどんつぶやこうー
 マジか！繋いどいてっ☆
 今からいくから待ってろ！
サイゼリヤの下にガストができてる。どっちが安くくつろげるのか？
キングオブコントダメでした↓応援してくださった皆さんありがとうございました！ただ僕らの色は出せたので満足です☆
一回家に帰ったがTAIGAさんに誘っていただき再び新宿へ。勝利の美酒になるかやけ酒になるか、呑んで結果を待とう
 ありがとうございますっ！もっと沢山出れるようがんばりますっ☆
 ありがとうございますっ！楽しくできたのでよかったデス☆
出番終了〜。あとは結果を待つのみ☆
待ち時間ながい〜
電車に乗り込んだ時、弱冷車両だと損した気分になる。あつい〜
明日はキングオブコント三回戦！新宿明治安田生命ホールで16時からです☆はしゃいできます！
 キャン玉よろしくねっ☆
 ありがとうございますっ！またずば横もヨロシクです☆
 ありがとうございます！
いいとも見てくださった皆さんありがとうございましたぁ！さぁこれから新宿V-1で沖縄芸人ライブに広島芸人としてゲスト出演させていただきます☆
 さすが元メイト！カツはいっぱい種類があるので説明がめんどくさい
ココイチあるある 泥酔して来店した客は大体髪の毛にカレーつけて帰る
ココイチあるある バイトと付き合った社員は大体3ヶ月後に辞める
 ありがとうございますっ！他にも小室世代、SMAP世代、イカ天世代と作っていきます☆
ココイチあるある 深夜に一人で来店する女子は大体訳あり
 ＢＯФＷＹ世代はカレーが提供されるまでの間、水の入ったグラスにスプーンをつけときます☆
 ベタですね。
 ねーさん、正式に書きます！若者（モー娘世代まで）は大体チーズをトッピングする、でした 笑
 チーズトッピングした女子は腹がふくれて大体残す
 やるなっ(-_-) ハヤシライスを頼む客はカレー屋にこだわりがない
ココイチあるある 若者は大体チーズをトッピングする
あさって14日（日）の朝10時からフジテレビ【笑っていいとも増刊号】のワンコーナーでヴェートーベンがネタやってますのでぜひご覧ください☆
朝から横浜に向かう。まだ朝だから涼しい方。昼がこわい
ステージ終了！みんな！いわきの野菜を食べよう！
いわき平競輪場で15時50分ぐらいからお笑いステージです☆お近くの方はぜひ♪
 マジっすか！申し訳ないデス。次もがんばります！
福島いわき市の復興イベントに向かってます。お盆も近いからか車内満席。
 はいっ！
 ありがとうございますっ！楽しんできます☆
 おー！眉毛の叔父さん☆
 ありがとっ！またライブ来てねっ☆
 まだまだいきます！
 おー！ありがとうっ☆
 いいでしょ！笑
 ありがとうございます！がんばりますっ☆
 ありがとうございます！勢い止めずにいきますっ☆
  広島魂でがんばりますっ！
 ありがとう！いい日でなにより☆
 ありがとうございます！次もがんばりますっ☆
 ありがとうございます！応援してくださいっ☆
 ありがとうございます！がんばりますっ
 ありがとうございます！広島魂でがんばりますっ☆
 ありがとう！
 ありがとうございます！次もがんばりますっ☆
 ありがとうございますっ！
二回戦突破しました！応援してくださった皆さんありがとうございますっ！突き進みますっ☆
出番も無事終わり、あとは結果を待つのみ。
今からシアターモリエールでキングオブコント二回戦！
 でしょうね。結局ラーメン食わず帰ってましたけど(>_<)笑
 でしょ。笑 ただちょっとうらやましい自分がいました(*_*)
吉祥寺のラーメン屋に入ると昼間から瓶ビールと餃子を食らうギャルが隣に。なにがあった…？
雨なぜ急に降る〜！
阿佐ヶ谷の祭り帰りの人か、浴衣姿にビニール傘さして長靴履いてる。個性的！
 今年は鯉が登りつめますよっ☆
 このままAクラスキープしてくれれば嬉しいデスね☆
いつのまにかカープが二位になっとるっ！どうにかCSくいこんでくれーっ
 カレーグッツいつもありがとう！とても嬉しいです(-_-)
 正解！
 そんなやさしい男が28日にトークライブするんでぜひ☆
 なるほどっ！ちょっと挑戦してみます！
今日もカレーや。多分インド人より食ってる
 時が経つのは早いですね〜。ぜひライブ遊びにきてくださいっ☆
 タバコ買えなくて禁煙って斬新すぎるっ！笑
 あるあるネタです。あとたまに居酒屋でも確認させられます(>_<)
 ジャニーズシニアですわ。笑
 相変わらずでしょ？笑
 ですね！笑
 実はそうなんです。姉さん。笑
今コンビニでタバコ買ったら年齢確認された。免許証見せると二度見された。
ロケ終了〜！暑かった〜！蚊にいっぱい刺されてた〜！
 捕まえてそいつのズボン裂いてやります！
 おー、浜っこ☆
ジョイナスの２階が相鉄線の駅なのか〜。広島でいうそごうの3階がバスセンターみたいな感じか〜
 最悪だわ〜。ノープランロケぐらい最悪だわ…笑
Suicaの減りが早いっ！混雑時などに自分の後ろの人の分も自分から引かれてるんじゃないかとおもう
 今回で裂かれたの二回目なんですが多分被害届出しても捕まらないと思うんで自力で捕まえたいです！犯人にアツいカレーぶっかけてやりますっ！
また今日も横浜に向かう。二日連続ロケは同じ服でないと映像が繋がらないのでキツイ。とくにこの時期
今朝バイト先に置いてた原付のシートが裂かれてた。許せない！人の大事なバイクのシートを裂く意味がわからない！捕まえたい！
 うそつけっ！お前はそんなやつじゃない(>_<)
ロケ終了〜！疲れた〜〜
   スミマセンm(._.)mやり方間違えました！汗
本牧と書いてほんもくと読むらしい。
今から横浜〜！夏を満喫するロケ☆しかし寝れず酒が抜けず…
 ありがとうございます！スキマに捨てるのはやめます☆笑
ヴェートーク終了！来てくださった皆さん、ゲストの皆さん、スタッフの皆さんありがとうございましたぁ☆☆
今日は渋谷でヴェートーク♪ ゲスト多数で19時半〜！ 絶対面白いんできてくださーい☆☆
明日のヴェートークは『貴治青井のつかえない話』TVラジオじゃ話せないおもしろ話をゲストと喋っちゃいます☆
 さざ波です。笑　ビッグウェーブおこします☆
ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】7月31日(日)開場18時半開演19時半　場所BAR JACK（渋谷区宇田川町33ー12　Ｊ＋Ｒビル８階）チケット前売り１０００円＋ワンドリンク制当日１２００円＋ワンドリンク制 来てね〜☆
 声かけていただきありがとうございました！31日渋谷でトークライブやるんでぜひ☆
 ありがとうございますっ！
 ありがとうございます！勢いでいきます☆
 限界までいきますっ！笑
 ありがとうございます！二回戦もがんばりますっ☆
  ありがとうございます！
 ありがとうございます！ヴェートークきてくださいっ☆
 ありがとうございま〜す！応援よろしくデス〜
 ありがとうございますっ！
 ありがとうございます！次もがんばりますっ☆
 ありがとー！
 ありがとうございますっ！
 ありがとうございます！応援よろしくデス☆
 ありがとうございまーす！
 ありがとうございます！パワー全開でがんばりますっ☆
 ありがとうございます☆
 ありがとうございます！二回戦もがんばりますっ☆
キングオブコント一回戦突破！
 噂の日本酒屋から攻めよう☆目指せタダ酒！
 はいっ！楽しみにしてますっ☆
 今日はありがとうございました！最後バタバタでスミマセンでしたm(._.)m山梨行った際にはゆっくり呑みましょう☆
【オスカープロお笑いライブ】【日時】7月15日(金)【会場】関交協ハーモニックホール【開場】18時【開演】B-YOSE18時15分、A-YOSE19時30分【料金】1000円。我々はA-YOSEでMCとネタやらせていただきます☆チケット取り置き出来ますので是非！
 ありがとうございます！対策で帽子とポカリを常備してます☆
今日も暑い！毎年夏になると「夏ってこんなに暑かったっけ？」と思う。
THEMANZAI終わりました！応援しに来てくださった皆さんありがとうございました！漫才楽しんでできましたが、うーん…。
 絶対きなさいっ！笑
 絶対きなさいっ！笑
  ブーライはしーたの、だろ☆笑 またシクヨロ！
 また姉妹でライブ遊びにきてやっ☆
 そろそろ来なさい！笑 待っとるよ〜☆
 明日の状況次第ですが多分一時間弱だと思いますので間に合えばぜひ☆
 お待ちしておりますっ☆
 ぜひ☆
明日ストリートライブやります！代々木公園NHKホール前で17時〜です。ぜひお越しくださいっ☆
 コンビ名前をちゃんと覚えてくれたらぜひ☆笑
今夜2時からCX【フジテレビからの〜！】にちょこっと出るので見てくださいっ☆
【ヴェートーク♪】6月26日(日)開場18時半開演19時半　ゲストガリムキン、だいなお　場所渋谷BAR JACK　チケット前売り１０００円＋ワンドリンク制当日１２００円＋ワンドリンク制 来て下さいっ！！
ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】6月26日(日)開場18時半開演19時半　場所渋谷BAR JACK　チケット１０００円＋ワンドリンク制当日１２００円＋ワンドリンク制 いかがですか〜？？
昨日オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございました！おかげさまで一位になれました☆来月はMCやらせていただきます♪
 はい！お願いいたしますっm(._.)m
 兄さんお疲れ様でした！ライブでも打ち上げでも勉強させていただきましたぁ☆またよろしくお願いいたしますっm(._.)m
明日は【オスカープロお笑いライブ】日時：6月17日（金）会場：西新宿ハーモニックホール　チケット：A-YOSE B-YOSE通し \1000　開場18:00〜開演A-YOSE 19:30〜 来てくださーい☆
 ありがとうございます！またぜひ遊びにきてくださいねっ♪
 ありがとうございましたぁ！久しぶりの再開嬉しいデス☆お互いがんばりましょね！
 ありがとうございます！またお待ちしておりますっ☆
 ありがとうございました！またぜひ遊びにきてくださいねっ♪
 こちらこそありがとう！ケチャップ！
60分漫才終了！来てくださった皆さんありがとうございましたぁ☆
明日は60分漫才！来てね☆ 開演19時半〜出演ヴェートーベンゲストツインクルザ・ゴールデンゴールデン前売り二千円当日二千五百円（共にワンドリンク制）場所新宿道楽亭
【第四回ヴェートーベン６０分漫才!!】６月14日（火）開演19時半〜出演ヴェートーベンゲストツインクルザ・ゴールデンゴールデン前説アラマテラピン前売り2000円当日2500円（共にワンドリンク制）場所新宿道楽亭〜Ryus BAR〜
 ハンサム！こちらこそよろしくねっ！
 ありがとうございます！次もガンガンいきます！
  しゃがんでつぶやけ！
 ありがとうございます！二回戦もぶちかまします！
 ありがとうございます！次も必死でがんばりますっ☆
 ありがとうございます！らしくいきます☆
 ありがとうございますっ！広島魂見せちゃります☆
 ありがとうございます！二回戦もがんばりますっ！
 ありがとう！
 ありがとうございます！次もがんばりますっ☆
 サンキューれいや！
 ありがとう！ちっちゃいからくぐり抜けれたんじゃ！
 お疲れ様です！ヴェートーベン久保です。昨日はありがとうございました！二回戦もがんばりますっ☆
THE MANZAI一回戦突破しました！ありがとうございますっ！！
 ぜひ来て下さいっ☆
【ヴェートーベン６０分漫才!!〜火曜日の夜、若手ベテランの生き様を観にきんちゃい!!〜】６月14日（火）開演19時半〜前売り2千円+ワンドリンク制当日2千５百円+ワンドリンク制　新宿道楽亭Ryus BAR 予約受付中デス☆
 ありがとうございました！またぜひ遊びにきてくださいねっ☆
 ありがとね！今度古今東西、キン肉マン二世キャラで勝負だ！笑
ヴェートーク♪に来てくださった皆さんありがとうございましたぁ！！
本日のヴェートーク♪なんですが電車が遅れてるらしいので開演ちょっと遅らせます。
ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】5月29日(日)開場18時半開演19時半出演ヴェートーベン　ゲストTAIGA（オスカープロモーション）場所BAR JACK　チケット前売り１０００円＋ワンドリンク制当日１２００円＋ワンドリンク制 来て下さ〜い☆
 ぜひ見てくださいっ☆
 ありがとうございますっ！ずば横とは違った一面をお楽しみにっ☆笑
 ありがとうございますっ！見てくださいねっ☆
 ぜひ見てくださいねっ☆
 ありがとうございますっ！お楽しみにっ☆
 はい！ねーさんのおいしいV拝見させていただきました☆爆笑でしたよ♪笑
明日26日深夜1時45分〜フジテレビ【フジテレビからの〜！】に出ます！お見逃しなくっ☆
『ヴェートーベンの今夜も大山Ｄｅナイト』5月22日（日）15時〜 東武東上線大山駅下車シリウス・ビー チケット2000円 来てくださーいっ☆
【オスカープロお笑いライブ】5月20日（金）西新宿ハーモニックホール　チケット\1000　開演：B-YOSE 18:15〜 A-YOSE 19:30〜 来てくださーい☆
【オスカープロお笑いライブ】5月20日（金）西新宿ハーモニックホール　チケット\1000　開演：B-YOSE 18:15〜 A-YOSE 19:30〜 チケット取り置きできます☆
 もうくぼちゃんでええよ。
 コンビ名からして我々でしょう。
 会話で「あのさー」と聞くと伊藤くんを思い出します。
 私だ。
 こちらこそお願いいたしますm(._.)m楽しみだYO！笑
【ヴェートーベンの今夜も大山Deナイト】4月29日（金）開演19時 会場 東武東上線大山駅シリウス・ビー 入場料2000円【出演者】ヴェートーベン アラマテラピン 竹下ともひろ シャンゼリーゼ 木の実葉 阿川祐未 柿澤亜友美＜特別講師＞ビリーブス田中先生 新ライブです！来てねっ☆
 ありがとうございます！ぜひ来月も遊びにきてくださいねっ☆
ヴェートークにお越しくださった皆さんありがとうございましたぁ！沢山のプレゼントもありがとうございます☆☆
 ありがとーっ！！
 ありがとうございますっ！応援よろしくデス☆
 ありがとうございますっ！！
ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】4月24日(日)　開演19時半　ゲストさとうすえよし、本庄正明、アラマテラピン　場所渋谷BAR JACK　チケット前売り１０００円＋ワンドリンク制当日１２００円＋ワンドリンク制 ぜひ遊びにきてくださいっ☆
 のりおさんフォローありがとうございますっ！
 ありがとうございましたぁ！またぜひ遊びにきてくださいねっ☆
 来ていただいてありがとうございました！がんばりますっ☆
オスカーライブにお越しくださった皆さんありがとうございました！お蔭様で一位になれました☆来月もがんばります！
【オスカープロお笑いライブ】4月15日（金）西新宿ハーモニックホール　\1000　開場B-YOSE18:15〜A-YOSE19:30〜 いかがですかっ？？
 いつでもお待ちしておりますねっ☆
 いつかお腹ちぎれるくらい笑いにきてくださいねっ！
 ありがとうございました！生着替えありって告知しとけばよかったデス。笑
コントライブに来ていただいた皆さんありがとうございました！！
 西くんありがとね！今度はおれらに花を☆笑
 ヴェートーベン久保です！まろさん昨日はありがとうございましたぁ☆今後ともよろしくお願い致しますっm(._.)m
 ヴェートーベン久保です！公太さん昨日はありがとうございましたぁ！またよろしくお願い致しますっm(._.)m
 ありがとうございます！ぜひお誘いしてみてくださいっ☆☆
ヴェートーベンコントライブ【ヴェートーベン・コントごっこ！！！】4月11日（月）新宿トライゾーン　19時半〜チケット２千円＋ワンドリンク制　チケット取り置き受付中デス！
 フォローありがとうございます！近々tetsuro7さんの庭である渋谷で飯いきましょう☆
 ありがとうございますっ！！ぜひライブに遊びに来てくださいねっ☆
 誠さんの番組ってサイエンスチャンネルですよね？10年前ぐらいにやらせていただいてました〜ぜひまたお仕事したいデス☆
3月18日（金）に予定されていたオスカープロお笑いライブですが中止となりました。楽しみにしてくださってた皆さん申し訳ありませんm(._.)m一日でも早く皆さんが笑顔になれますよう
今僕らにできること、無力な自分を責める前になんでもいいからやれることは実行しよう！
 こちらこそ☆オスカーライブやヴェートーク来れそうだったら教えてくださいねっ♪
 ありがとうございました！お酒ご馳走さまでした☆また来てくださいねっ♪
 けゑくんありがとね！！カスタネット大事にするわっ☆
 今日はありがとう！ほんとひさびさだったなー☆ちなみに31だ。笑
ヴェートーク終了！来てくださった皆さんありがとうございました☆
ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】日時2月27日(日)開演19時半　ゲスト前田けゑ　場所BAR JACK　チケット前売り１０００円＋ワンドリンク制 来てくださーい☆
 残念(T-T)また来れるときはぜひ☆
 来月ぜひ☆お待ちしております！
 27日渋谷でトークライブやるんでそちらにぜひ☆
昨日オスカープロお笑いライブにお越しくださった皆さんありがとうございました！
 よろしくっ！
 同じ場所でおれら27日やるんできてー！
 こちらこそ！よろしくデス☆
 こちらこそ！ライブ来てねん☆
 ありがとうございました！またぜひよろしくお願いいたしますっm(._.)m
  いえいえ、またお誘いさせていただきますねっ☆
  ぜひ今度見に来てねっ☆
  ぜひまた来てくださいねっ☆
60分漫才に来てくださった皆さんありがとうございましたぁ！！ノンストップで駆け抜けました☆
拡散希望m(_ _)m 2月9日水曜日19時半新宿三丁目道楽亭にてヴェートーベン漫才ライブ【ヴェートーベン60分漫才！！】します！ゲストは竹下ともひろ。前説はアラマテラピン。チケットは二千円＋ワンドリンク。かRTで予約受付中です！ぜひぜひ☆
昨日ヴェートーク♪に来てくださった皆さんありがとうございましたぁ！！
 ありがとうございます！ゆみこさんで一枚了解です☆
 ありがとうございます！ともみさんで二枚了解いたしました☆
来週30日はヴェートーク♪ ゲストはザ・ゴールデンゴールデン☆ チケット予約受付中デス！
明日は【オスカープロお笑いライブ】西新宿ハーモニックホールで18時15分〜まだチケット取り置きできるんでよろしくデス☆
【第三回ヴェートーベン60分漫才！！新作ばっかりするけぇ観にきんさいや】日にち2月9日水曜日 時間開場18時半 開演19時半 出演ヴェートーベン ゲスト未定 前説未定 料金二千円＋ワンドリンク制 場所道楽亭 やRTでチケット取り置きします！
 ナイスフォロー！
みなさん明けましておめでとうございます！今年もヴェートーベンをよろしくデス☆
　ありがとうございます！〒150-0001東京都渋谷区神宮前4-3-15 東京セントラル表参道ビル322です☆
 ぜひ来月遊びにきてくださいねっ☆
ヴェートークに来てくださった皆さんありがとうございました！！今日のみんなの使えない話は今年のうちに忘れてくださいっ笑
 来てくれるんじゃ！お待ちしておりまーす☆
 やル〜！
 なんじゃそれ！？笑
今日渋谷でトークライブ【ヴェートーク♪大忘年会SP】やります！ゲスト多数！チケット予約受付中デス☆
 サンタクボース！
メリークボスマース☆
明日は【オスカープロお笑いライブ】です！チケット取り置きできますのできてくださーい☆
 ありがとう！またきてやっ☆
11月28日ヴェートーク♪ゲストはマシンガンズ！ ぜひお越しくださいっ☆
ヴェートーベントークライブ【ヴェートーク♪】11月28日(日)　開場18時半　開演19時半場所　BAR JACK（渋谷区宇田川町33ー12　Ｊ＋Ｒビル８階）チケット前売り１０００円＋ワンドリンク制当日１２００円＋ワンドリンク制 いかがですかっ？？
山梨のみなさん、明日甲府えびす講祭りでお邪魔します！13時〜甲府駅南口信玄像前と15時15分〜かすがも〜るパラカ駐車場特設会場の二カ所でネタをやります☆
 ベタです。笑
 トレッキングブーツっぽいっすね！僕なら白ですね☆
今日は【オスカープロお笑いライブ】18時15分開演！西新宿ハーモニックホールに集合だぁ！
 ありがとうございます！
 ねーさんこちらこそありがとうございました！ぜひ今度一緒に路上たちましょう☆笑
二回戦ダメでした。応援してくださった皆さんスミマセンm(._.)m
今からM-1二回戦いってきます！
 ありがとうございます！！がんばりまあすっ！
 佐藤さーんありがとうございます！！
 ありがとうございます！！応援よろしくデス☆
 ありがとうございます！！ライブまた来てくださーい☆
 ありがとうございます！タカタカも引き続きお願いいたします！
 これからもよろしくデス☆
 昨日はご馳走さまでした！またいきましょねっ☆
 ありがとうございます！今後とも引き続き応援よろしくデス☆
 この名に恥じぬよう頑張りますので応援よろしくお願いいたしますっ
 ねーさん！今後とも引き続きよろしくお願いいたしますっm(._.)m
皆様にご報告がございまして、我々ヴェートーベンは11月から【オスカープロモーション】さんの方でお世話になることになりました。心機一転、初心に帰って精進していきたいと思います。今後とも宜しくお願いいたします！！
東洋大学学祭終了！朝から盛り上がった☆
 ありがとうございました！また来れるとき来てくださいねっ☆
ヴェートーク♪終了！ おもしろかったー☆
 頼む！
10月17日は『ヴェートーク♪』 チケット予約受付中！
 こちらこそありがとうね！世の中狭いね☆笑
明日トークライブ【ヴェートーク♪】渋谷でやります！まだチケットあるよー☆
 ありがとうございます！何のネタやってました？？
 またライブきてくださーい☆
 元気ですよー！ライブ待ってまーす！
 ブログでもこちらでも大丈夫ですよーっ！
 お久しぶり！元気ー？ライブきてやーっ！
 ありがとうございます！ぜひまわってみてください！
　ありがとうございます！がんばりますっ！！
 新宿三丁目ですよっ！来ていただけますかっ？？
「ヴェートーベン60分漫才！！〜金曜日の夜、君の笑顔会いたいけぇ…〜」日時：2010年9月17日（金）午後7時半スタート（午後6時半開場）チケット：2,000円（ワンドリンク別）場所：道楽亭Ｒｙｕ’ｓ　Ｂａｒ いかがですかぁ？？
 「50回目のファーストキス」ですね！借りてみます☆間違えて「101回目のプロポーズ」借りないようにします。笑
 ライフイズビューティフルは前に観ました！すごいいい映画ですよね。一回間違えてキムタクのビューティフルライフ借りちゃいましたが…笑
 確かに。ガッカリでした↓ねーさんもいろいろ観られてるんですね☆おすすめありますか？？
 ねーさんも観られたんですね！しかしよくできた話ですよね〜☆
「放送禁止3 ストーカー地獄篇」観た。ドキュメンタリー風だがフィクションなので嘘かいとおもっていたがよく出来てる話だった。結局犯人を最後まで言わず途中にたくさんのヒントが散りばめられてあり勘のいい人ならわかる感じになってる。
 おひさです！元気にDVDばかり観てますよっ☆アリス今度借りてみます♪
「パラノーマルアクティビティ」観た。130万ぐらい低予算ですごい興行収入を得た作品らしい。「ブレアウィッチプロジェクト」みたいな感じだった。
「第9地区」観た。面白い。エイリアンと人間の立ち位置が斬新。SFは苦手だがこれは観やすい。
「パーフェクトゲッタウェイ」観た。「フォースカインド」のミラ・ジョヴォヴィッチよりこっちの役の方があってる。結末は誰にも言わないでシリーズはつい観てしまう。まさか犯人があいつらとは…
映画「告白」観た。松たか子の演技抜群にうまい。命とは何か考えさせられる。
売れるにはパワーと勘違いが必要
今渋谷にいる人！BAR JACKに集合だぁ！
明日19時半〜渋谷でトークライブ「ヴェートーク♪」やるよ〜☆ チケットあるよ〜♪
 こちらこそありがとうございました！僕も今横浜馬車道です。
 流行ります。流行らせます。流行るかな？笑
 はい！ただブヨに注意です。笑
明日18時からtvk『ずばり！横濱』に出ますよー☆見てねっ
 マジっすか！もう移動して中華街なうっす。カレーパン食いたかった〜
みんなサッカー見てたのか電車内はいつもより寝てる人が多く静かっす。
 先日はありがとうございましたぁ！素敵なパーティーでしたね☆ また近々例のプロジェクト話ながら呑みましょう↑↑
山梨県道志村なう。避暑地だけあって涼しいっす
 残念↓また来月来て〜☆
渋谷なうっす。オランダ戦を前に街がソワソワしてる感じっす。がんばれニッポン！
27日ヴェートーク♪ゲストは桜塚やっくん！ チケット予約受付中っす☆
蒸し暑いっす。
 おれもカレー曜日だ
草野球負けたっす↓途中ライトで出場
晴れたから草野球っす。今日は登板あるかな？
明日はヴェートーク♪ ゲストは元サスケの北清水雄太くん☆ 来てね〜っ！
19時半から渋谷で「ヴェートーク」開催！きてくださーい☆
よろしくねっ☆
明日ヴェートーベントークライブ『ヴェートーク』きてくださーい☆
今日はさむいなう。
はい！なうします☆昨日は明らかに営業でしたよね～笑
ねーさんありがとうございましたぁ！いろいろいじってたらモバツイッターできるようになりました☆
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
きっと（まえのめり）　きっと（まえのめり　まえのめり）　かなわない鯉だから　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
キミと前のめり　前のめり　前のめり　鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子のセットリストを遅ればせながら置いて眠ります。

1.コンピューターシティ〜故障ver.〜
2.アキハバラブ
3.sol アルバムリミックス
4.PTAのコーナー
5.SHINING☆STAR

あーとぺさんに協力していただいて音源を作りました。ありがとうございました。胸熱。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 踊りました。
洋子、23:10〜になりました。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子、悲しい。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
え。
また、宮島さんです。寒い思いしてるだけあります。
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
 お会いしたかった。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子に声をかけてくれたみなさま、ありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 是非、お会いしましょう。
きょっちさんにお会いしました。洋子、胸熱。
はいブリッジさんにお会いしました。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
マスクを忘れました。
 こちらこそです。
 よろしくお願いします。
 わかりました。
 ゆーさん、ありがとう、お会いできると思うと洋子、胸熱。
 逃げます。
明日は武道館へ行きます。洋子、胸熱。
 きょっちさん。ありがとう、洋子としたことが、突然のオファーにいつでも応えられるよう、ユニ持ち歩くことにします。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  いえ、今回は洋子が群馬まで行きました。遠かったです。
 ゆーさん。ありがとう、洋子、そんなリプ頂いたら、キュンがムネムネします。胸熱。
 almondさん、リツイートありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 ろーさん、ありがとう、洋子としたことが。いつもユニとキャップ、持ち歩いておけばよかった。
  もしかしたら日曜日はいるかもしれません。
 リツイートありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 そうなんですね。ありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 ありがとう。また会いましょう。コラボ動画もアップしました。
 リツイート、ありがとう。洋子、胸熱。
 リツイート、ありがとう。洋子、胸熱。
 リツイート、ありがとう。洋子、胸熱。
 リツイート、ありがとう。洋子、胸熱。
 リツイート、ありがとう。洋子、胸熱。
 リツイート、ありがとう。洋子、胸熱。
 リツイート、ありがとう。洋子、胸熱。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 昨日はありがとう。
 頑張ってください。
 応援しています。
 鋭いですね、洋子、そういうの嫌いじゃないです。
 胸熱は、洋子の胸の中にあります、誰も奪えません、そう、カープ以外は。
 なぜわかったのですか？
カープユニフォームやキャップを脱ぎ、洋子仮面を着けました、社会に出るということは、こういうことなのですね。
 はい、そうです、ご存知ですか？
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
 こんばんは。桐生かさかけというところです。
群馬県というところに初めて行きます。洋子、不安。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
きっと（まえのめり）　きっと（まえのめり　まえのめり）　かなわない鯉だから　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
 カープの赤ですね。胸熱。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ホームベース型があれば即決でした。これは迷います。
 休みが取れるように洋子も祈祷します。
 出張ですよね、洋子、激しく悲しい。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
 はい、出演します。
 よろしくお願いします。
 洋子も、初めてだと思えない感情。
 あーとぺさんにそんなこと言っていただけるなんて、洋子、激しく嬉しい。
 洋子です。よろしくお願いします。
パイナップルとかねストロベリー　甘くて飲みやすい鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
限られた時間の中で何を演るか悩んでる。
こいほーです、新大阪でご飯を食べて、帰ります。
洋子突然、様々な方からお声かけが来てます。来てます。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キミと前のめり　前のめり　前のめり　鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
iPhone6sのCMにPerfume。洋子、胸熱。 胸熱予備軍
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう。洋子、激しく嬉しい。頑張ります。 胸熱
胸熱なハッシュタグですね。 胸熱予備軍
 エレワは洋子も激しく好きです。きょっちさん、ありがとう、洋子、踊ってみます。
 たかさん、ありがとう。洋子、そんなこと呟いてましたか。洋子ったら。つい弱音を。
 頑張ります。踊れなかったらすみません。
 ジャンクさん。ありがとう。パーティメイカーですね、やってみます。
 洋子は元気です。
そろそろ動画あげます。曲は何がよいと思いますか？
 おはようございます。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 はい、そうです。
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ブラスタさん、可愛すぎるなんて。ありがとう、洋子、照れる。
キミと前のめり　前のめり　前のめり　鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
 おめでとうございます。
 おめでとうございます。
今日はダンスコンテスト結果発表の日ですね。洋子、緊張。応募してませんが。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
きっと（まえのめり）　きっと（まえのめり　まえのめり）　かなわない鯉だから　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 これは。胸熱。
キミと前のめり　前のめり　前のめり　鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 行きましょう。
パイナップルとかねストロベリー　甘くて飲みやすい鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 こちらこそです。
 美しいですね。
 お似合いになると思います。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 どういたしまして。皆様によろしくお伝えください。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
今日は、みなさん、86です。
キミと前のめり　前のめり　前のめり　鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 いつもありがとう。
 武道館で会いましょう。
  ありがとう。洋子、胸熱。
なぜ、FAKE YOUさんが通過してないのか。洋子はまったく理解できない。洋子の中で
ナチュラルフレーバーさんと、FAKE YOUさんは、別格。
 ちあきんさん。みれたんですね。おめでとうございます。2次も頑張ってください、洋子、応援してます。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おめでとうございます。
 Feloopさん、1次通過おめでとうございます。あの日一緒に踊らせていただいたこと、洋子の思い出です。
 1次通過おめでとうございます。洋子、激しく胸熱。
 空の上でしょうが、1次通過、おめでとうございます、洋子激しく胸熱。
 もちろんです。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
きっと（まえのめり）　きっと（まえのめり　まえのめり）　かなわない鯉だから　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
パイナップルとかねストロベリー　甘くて飲みやすい鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
まけほーました。
たかはしさん。嫌な試合。
 0-0です。今日はかちます。
 ありましたね、洋子、はやとちり。洋服の青山さん、スポンサードゲームです。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
Swing and miss Swing and miss 空振りの鯉　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
キミと前のめり　前のめり　前のめり　鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
 ありがとうございます、洋子、嬉しい。
 ありがとう。洋子、頑張る。
 はい、売っています。本通りです。
 はい、オールスターでした。
 はい、いい試合でした。
 きょっちさん。おつ胸熱ありです。
 はい。洋子、胸熱でした。
 よろしくお願いします。
洋子、帰る。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 はい。会いましょう。
 ありがとう。会いましょう。
洋子、武道館土日行きます。
 胸熱。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 もちろんです。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おはようございます。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
太陽の日差しも鯉する　キミの笑顔のキラメキは　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　　胸熱
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
勝ちました。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 藍さん、こちらこそありがとうございます。こんなに褒めていただけて洋子、激しく嬉しい。
 きしゆかさん、はじめまして、洋子です。感動をありがとう。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
中止です。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 かみちゃんさん。いつもありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 ありがとう、洋子、激しく嬉しい。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 こたろうさん。ありがとう。洋子、激しく胸熱。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 こちらこそ、ありがとう。FAKE YOUさんに、洋子、ほの字です。
 ありがとう。さすが、かみちゃん。
 ありがとう。洋子、頑張る。
 グッズにあった気がします。
  楽しみにしています。
 よくわかりましたね。
 NOVAさん、ありがとう、洋子とお祭りしましょう。
 お久しぶりです。
 usijimaさん、いつもありがとう、洋子、胸熱。
洋子、金沢だいじょばないとに行きたい。次はきっと、ドローン提灯が飛ぶに違いない。胸熱。
 最高の褒め言葉をありがとうございます。遠くで踊ってるのに迫力の表現とおっしゃってくださってもう、洋子、有頂天です。
 はい。FAKE YOUさんや、できゆりさん、そして主婦～むさんを観て、洋子も踊りたくなりました。
 待っていてくれてありがとう、洋子、胸熱。
 ばるさん、はじめまして、洋子です。動画、見てくれてありがとう、洋子、嬉しい。
いつも撮影していると、必ず1人は、シャッターを押して欲しいと頼まれます。観光スポットのうちの一つのようになっているようです。ぜひ、いらしていただけたら洋子、胸熱。
 みやまさん。お久しぶりです、お元気ですか。FAKE YOUさんの動画、いつも拝見しています。洋子、みやまさんにほの字です。次の動画も楽しみにしています。
 ちあきんさん。胸熱きゅん、ありがとう。また会いたいです。
 高く評価してくれてありがとう、洋子、嬉しい。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 ぐるんぐるんで見られていたのですね。次は渋谷で会いましょう、
 コウ吉さん。ありがとう。洋子、嬉しい。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ほわきとしーまんさん。見てくださってありがとう、洋子、嬉しい。立ち位置は昔から、たくさんの方が、もっと前へと言ってくださいますが、洋子のポジションは頑なにここです。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 ありがとう。洋子、恥ずかしい。
 塩だれ天津飯さん。ありがとう。褒めていただいて洋子、嬉しい。
 きょっちさん。ご無沙汰しております。お元気ですか？
褒めていただけて洋子、 胸熱 。
 ご無沙汰しております。ありがとう、洋子、嬉しい。
 かみちゃんさん。こんばんは、ありがとう。洋子、久しぶりに踊りました。
 けりーぬ。さん。ありがとう、洋子、嬉しい。
 たかさん。ご無沙汰しております。お元気ですか？待っていてくださったんですね、洋子、嬉しい。
 動画、あがりました。
洋子も、きらんきらん、行きたかった。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 さすが、神7ですね。
      火花散らしてください。
      ダイエーには負けません。
 それは、神7特有の余裕混じりのコメントですか？
      ユニバーサルさんは秋山さんのポジションですけどね。
 なぜ謝るんですか？
      ユニバーサルさんは神です。
胸熱。

      

アットマーク打って出てきた7人が第一回選抜総選挙の神7
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 梅雨のスタジアムは困ります。寒いです。
タヌカ、胸熱。
雨ですね。
 フォローありがとう。洋子、胸熱。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう。洋子、激しく嬉しい。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 こちらこそ、よろしくお願いします。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ひつじさん。ありがとう、洋子、激しく嬉しい。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子、尊敬。。。
帰る。
 胸熱使っていただけて、洋子、胸熱。
 よかったら、使ってください。流行語大賞狙ってます。 胸熱
 胸熱です。
宮島さん、歌い放題です。逆転。
 新井さんさすがです。
同点。
 そうですね。
2点差…
新井さん…！
久しぶりに、宮島さん歌ってます。洋子、胸熱。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
今日は9nine。明日はマツダスタジアム。
洋子、、悲しい。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 フォローありがとうございます。洋子、胸熱。
 きょっちさん。洋子の撮影に付き合ってくれるのですか？ズムスタデートもしてくれませんか？一緒にCCダンスを踊りませんか？洋子、胸熱。
 洋子の代わりに、グリーンアロマを救ってください。
 とどいたのですね。洋子、胸熱。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう。洋子、胸熱。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 たぶん、、います。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 広島に来られるんですか？
洋子、、、悲しい。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のぼりは、登り続けます。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子胸熱こいほーです。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
巨人に2連勝。洋子、胸熱。
だから、13-0。
今日は鯉のぼりの日です。つまり、カープの日です。洋子、生きてます。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 6冊です。   胸熱
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ゴールドです。   
 エルドレッドです。  
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 14枚ですが、公式ボールはおそらく1つしか入りません。
    胸熱
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 沖縄県具志頭(グシチャン)海岸です。   胸熱
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 始まりました。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子の誕生日、ご存知なのでしょうか？
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子、頑張る。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
黒田さん。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとうございます。
バレンタインが近づいて。洋子も考えてます。
 まあくんパパさん。おはようございます。
 洋子もわからないのです。買えなかったので。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子、リバーシブルユニ買えなかったから、リバーシブルスカート買った。これで、カープソースこぼしても、裏返してスカートはけば、問題なし。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子もです。
リバーシブルユニ、全然買えませんでした。洋子、悲しい。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
オロビアンコのバッグと、リバーシブルユニと、球場に持ち込めないメガホンが、洋子、欲しい。
2015グッズ、胸熱。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  洋子も胸熱抱擁したかった。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子も3人に会いに行こうかな。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 明けましておめでとうございます。洋子のこと、見つけてくれてありがとう。
今年もよろしくお願いします。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
そう、黒田さんが帰ってきます。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、洋子、頑張る。
こんばんは、洋子です。寒くて踊れません。洋子、意気地なし。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 はい。早く撮影しなくては。
 洋子のこだわり。
 室内で撮影は今のところ、考えていません。
 雨です。
 雨です。
洋子、撮影したいのに、なかなか、できない。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  すごくかっこいいです、洋子、胸熱。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 まあくんパパさん、ありがとう。胸熱Nightでした。
 SNACKです。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
流行語、胸熱。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子も、アナウンサーになろうかな。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 リツイートありがとう、洋子、胸熱。
   初めまして、洋子です。紹介していただけて洋子、胸熱。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
試合中止。洋子、悲しい。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 待っていました。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子、悲しい。 
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 毛、抜けてますよ。
 はい、ちょうどディスプレイの時にそれに気づいて、後半は集中できませんでした。
担当DJがいつもOMOOさんで洋子ほんとに良かった。
いつもありがとうございます。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 訂正しました、申し訳ありませんでした。
 間違えていましたか？申し訳ありません、そくていせいします。
  ジーコさん、ありがとう。もなか、届いたのですね。また洋子と一緒におどりましょう。胸熱
 有明産の海苔。間違いないです。胸熱
 どんどん言いましょう。胸熱。　胸熱
 きっとそれはそれは、つやのある、奇麗なおにぎりなことでしょう。洋子、胸熱。
 やりましょう。一体感はくせになります。ぜひ広島へ来てください。
 あやてぃさん、おつかれさまでした。C.B.A.さんが生で観れて洋子、胸熱でした。カープもなか、届いたのですね、よかった。またどこかでお会いしましょう、洋子、胸熱。
 BEEさんのおかげで無事、あがりました。撮影してくれていて、ありがとう。
 そらちさん、イベントではありがとうございました。キラキラ光るその髪飾りに洋子実は、興味津々でした。またどこかでお会いしましょう。ありがとう。
 はい、スラィリーユニにしました。ありがとう、洋子嬉しい。
 ありがとう。アレンジに気づいていただけて洋子、嬉しい。いつも苦労しています。
 め〜ちゃんさん、ありがとう。洋子も楽しかった。また躍りましょう。
  usijimaさん、洋子は声がコンプレックスなので、そう言っていただけて洋子、嬉しいです。帰りにご挨拶できず、残念でした。タレントには成りません。洋子はカープ女子です。
 赤く染まりました。
 それは素敵ですね。
最後の動画は、残り204分。長いですね。youtubeさん。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 編集終わったので今からあげていこうとおもいます。
 ありがとう。
 あります。
  洋子ったら。わすれてました。 胸熱
 みゆめろさん、洋子も会えて嬉しかった。みゆめろさんの、ハリバリの小走りに洋子、めろめろ。
  胸熱ハッシュダグ。洋子、激しく胸熱。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 そうですね、洋子も感極まりました。
 おは洋子ありです。
 りあるにさん、おは洋子ありです。
 こちらこそ、ありがとう。
 おは洋子ありです。
おは洋子です。
 ありがと。またとりましょう。
 きっとそうですね。
 洋子も会いたかった。
 いらしてたんですね。洋子、お話ししたかったです。残念。
代々木のセトリであふれる中、昨晩の洋子のセトリをあなたのTLにお届けします。

Spring of Life -Album ver.-
Clockwork
MC
だいじょばない
PTAのコーナー
CCダンス
ジェニーはご機嫌ななめ
  洋子、胸熱。
洋子の写真、持ってる方、送ってくれたら洋子、嬉しい。
 遠くからスクワット応援してます。
 今夜から頑張りましょう。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 まあくんパパさん、おは洋子です。昨日は、深夜までありがとうございました。お会いできて洋子、嬉しかった。
 昨日はありがとうございました。洋子、嬉しかった。
 モカママさん、昨日はありがとうございました。またご一緒できて洋子、胸熱。
 OMOOさん、昨日もありがとう。洋子、楽しかった。
 パフさん、遅い時間まで残って観てくれてありがとう。洋子、激しく嬉しい。
また、お会いしましょう。
 さわちかさん、おは洋子ありです。
昨日はありがとうございました。Feloopさんを生で観れて洋子、胸熱。
これからも動画、楽しみにしています。
 usijimaさん、昨日はありがとうございました。いろいろご迷惑おかけしましたが、イベントが無事終わってよかったです。
また機会がありました、よろしくお願いします。
 さっちさん、Feloopさんを生で観れて洋子、感激。
ただ申し訳ないのは、今回のCSは洋子がいただきます。
 今日、会場でまたあいましょう。
 いふさん、昨日はありがとう。いふさんと会えて洋子、嬉しかった。
 昨日はありがとうございました。ささぽんさんにお会いできて洋子、嬉しかった。
 きょっちさん、おは洋子です。
昨日はありがとうございました、こんなに褒められて、洋子、照れる。
 ちかさん、昨日はありがとう。ずっと動画で観ていたFeloopさんを拝見できて、洋子、胸熱。
 Tokuさん、ありがとう。洋子もお会いできて嬉しかったです。
今夜は洋子とおどつてくれてありがとう。洋子、嬉しかった。
 もう抱きつきました。
 ひろさんありがとう、本番はこれからです。
 淡香さん、ありがとう、洋子がんばる。
 だいさん、ありがとう、洋子、頑張る。
 ありがとう、、洋子頑張る。
 それは、洋子、悲しい。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ついにこの日が来ました。洋子、緊張し過ぎて、寝てません。
 可愛い。
 はい。ボールです。
結局、明日の衣装が決まらないから、洋子、持ってるユニフォーム全部持っていく。
カープも洋子も落ち込んでます。
 かみちゃんさんは、来られないのですね。洋子、残念。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  みてくれてありがとう。洋子、胸熱。
 振り返るといるのかと思って聞いてみました。
 どこに？
 だいさん、ありがとう、洋子、頑張る。
 よっしぃさん、明日はよろしくお願いします。
  よこやすさん、しましまさん、初めまして、洋子です。明日はよろしくお願いします。洋子、Perfuelさんのステージ、楽しみにしてる。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 め〜ちゃん、広島以来ですね。会いましょう。踊りましょう。盛り上がりましょう。
 たかさん、おは洋子ありです。
 のぞみんさん、ありがとう。洋子、頑張る。
 りあるにさん、いつもありがとう。
おは洋子です。代々木まであと3日。
 お会いできるのを楽しみにしています。
 それより洋子と踊りませんか？渋谷のイベントへ。渋谷のイベントへ。行ってみたいと思いませんか。fufuffu。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 使ってください。洋子の夢は、トレンドに胸熱を入れることです。
 こんにちは。こちらこそフォローありがとうございます。CCダンス練習に使ってくれているなんて、洋子、胸熱。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 このユニフォームですね。候補のうちの一つにします。
 今日もカープはかっちかちです。
洋子、悩んでる。衣装、何着ようか。どのユニフォームも洋子、お気に入りだから。
洋子もカープもクライマックス。
 はいぶりっじさん、ありがとう、洋子嬉しい。
 意外と多いです、カープユニ。
 おそらく、ひっそり普通の格好で。
 広島はそれでいきました。
 胸圧→胸熱。
 おは洋子ありです。
 みゅーずさん、おは洋子ありでした。
 おは洋子ありでした。
 おは洋子ありでした。
 解消できるか不安ですが、赤く染めます。
 こちらこそ、よろしくお願いします。
おは洋子です。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おは洋子です。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おは洋子です。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉惚。
ミコライオさんで、終わりましょう。
 わ、が抜けました。興奮しました。洋子ったら。
 きくちさん、きました。
あいざさん、きくちさん、ありがとう。
わっしょい、わっしょい。
 やっときました。洋子、胸熱。
 きました。
宮島さん。
風船。
宮島さん、歌いたかった
あー
ファール。2
ファール。
緊張感。
まるさん。
洋子、宮島さんが、歌いたい。
マートン退場。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
カープ4連勝。大阪城ホールはカープのユニフォームを着た方が多くて、洋子、嬉しかった。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 堂林さんですが、最近はおおせらさんです。
 はい、そうです。
 そうなんですね。
 高まる鼓動、とまらない。胸熱ですね。
 淡香さん、ありがとう。洋子、嬉しい。
 のぶさん、洋子と一緒に熱くなりませんか。
 ありがとう。球場はほぼいます。
 ゾエさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 ひろさん、ありがとう。みなさまのファボとリツイートの多さに、洋子、びっくり。
 こちらこそ、フォローありがとう、洋子、嬉しい。
 大丈夫ですよ。見つけたら連絡します。
 慎太郎ンゴさん、動画みてくれてありがとう。洋子、嬉しい。
 探してみますね。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 問題ありません。この機会に、おぼえましょう。
この夏の思い出。Perfumeファンの方に、「洋子さんですよね」と、声をかけていただきました。洋子、胸熱。
 泣けますね。
 おは洋子ありです。
 1番なので、まえけんではなく、智徳さんです。
 りあるにさん、おは洋子ありです。
おは洋子です。
 はい。前田さんです。
 なほりん、フォローありがとう、洋子、嬉しい。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
堂林さん。
 フォロバありがとう。洋子、嬉しい。
 一緒に歌いましょう。
 はい、大差で。宮島さんを、たくさん歌いたいです。
 はい、洋子の気分も上々です。
 おはさとありです。
 りあるにさん、おは洋子ありです。
 びーなすさん、おは洋子ありです。
 しょうのっちさん、ありがとう、勝鯉を見たい。
 おは洋子ありです。
おは洋子です。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おは洋子ありです。
 おは洋子ありです。
 おは洋子ありです。
おは洋子です。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  褒めてくれてありがとう。洋子、胸熱。
  褒めてくれてありがとう。洋子、胸熱。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  こちらもありがとう。
  み〜ちゃんさん、こちらこそありがとう。洋子、胸熱。
  いつもありがとう。洋子、胸熱。
 おは洋子です。
 おは洋子ありです。
 マットさんはお母様似で美しいですね、洋子、胸熱。
おは洋子です。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
勝鯉。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  よつばさん、ささもっちさん、よろしくお願いします。
  洋子のお茶目は100万ボルト。洋子です。フォローありがとう。
 ありがとう、では大丈夫。
  洋子も探してみ....、お顔を存じ上げないんだった、洋子ったら。
 いえ、CCダンスです。
 覚えてください、
  うしじまさんは、フリコピさんを生で観たことある方はどれくらいいらっしゃるのでしょうか。洋子、緊張。
  め〜ちゃんとはもう、密室ランデブーした仲です。
  め〜ちゃんさん。洋子と逃げましょう。
  洋子、うしじまさんにお会いするのが不安になってきました。
  本気で抱きしめられたら洋子、警察呼ぶしか。
  うしじまさん。残念ながら洋子はみんなのものです。ごめんなさい。
  洋子の事も。ありがとう、洋子、胸熱。
 みやまさん、とんでもない！洋子、なんだか、嬉しい。
 おは洋子あり。
こんにち洋子。
 パーティメイカーすごい。洋子、胸熱。
 来られていたんですね。洋子、知らなかった。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子も書きたくなる。
 沖縄の、じゅらいくんですか？名前は存じ上げております。洋子、じゅらいくんさんの、ファンです。お衣装、神。福岡アフターで、じゅらいくんさんの、作品をみにまとった、ゆかさまを観ました。胸熱。
 よろしく。
 こちらこそ、ありがとう。洋子、嬉しい。
 フォローありがとう、洋子、嬉しい。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 seiseiさん、ありがとう、洋子、頑張る。
 藍色は、カープ色です。
 そらさん、はじめまして、洋子です。洋子もそらさんのパフォーマンス、楽しみなしています。3flapもいつも観てます。あきはばらぶ、胸熱。
 洋子のこと、気にかけてくれてありがとう。洋子、行けた。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう。洋子、頑張る。
 洋子のことですか？
 出ました。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  さとさん、洋子はさとさんも、あっちさんも、みんなに、ほの字です。さとさんのダンス、素敵でした。
 あんなさん。リプありがとう。BPQもいらしてたんですね、観てくれてありがとう。洋子、胸熱。
  洋子、め〜ちゃんにも、ほの字です。
  さとさん、ごめんなさい、洋子はみんなのものです。
 今までにない流れですね。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子も、あっちさんのダンスにほの字です。
 夢は壊してはいけません。
 たかさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 りあるにさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 あっちさん。控え室でもフロアでも、ありがとう、洋子、胸熱。
 さとさん、ありがとう。洋子、激しく胸熱。
 広島もあついです。あ
 ゆきみさん、おは洋子ありでした。
 流れはきています。
 トールさん、おは洋子ありでした。ライブは最高でした。
 洋子のこと、生で見てくれたんですね。シルエットと踊り方で、Perfurenののっちさんかなと思ってました。挨拶したかったです。みてくれてありがとう、洋子、胸熱。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おは洋子です。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 あっちさん、会えて嬉しかった、洋子、胸熱。
 まだ会場にいらっしゃいますか？
みんな、洋子のこと、みてくれてありがとう。洋子、胸熱。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 スラ様。洋子、欲しい。
 こんにちは。よかったら、フォローさせてください。
 あっちさん、はじめまして。よろしくお願いします。ご一緒できて、洋子、胸熱。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 よろしくお願いします。
 (y)stkのさとさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 ひつじさんの絵ですね。ありがとう、洋子、胸熱。
 おはようこです。
 スタンダードな赤でもいいですが、このじきは麦わらもおすすめです。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ぱふゅえるよこやすさん、ありがとう、洋子、嬉しい。一緒に盛り上げましょう。
 そうですね。今日は勝つを
 はい。
洋子、熱い。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ダンシングクロック、気に入りました。
 洋子、ほのかに嬉しい。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 お待たせしました。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 わぁ！それは大変！
 トップシークレットでお願いします。そっと公開したのですが、そっと限定公開に戻しました。
 おは洋子ありです。
 アナログ盤でまわしたそうなので、音がとても良かったらしいです。洋子、胸熱。
 ゆたかさん、ありがとう、できればスクワット応援でお願いします。
 玉城七恵さん、ほめてくださってありがとう、つんつんつんが、太ももぶるんぶるんぶるんになってて気にしてたので、洋子、激しく嬉しい。
 洋子も、好き。
 ありがとう、洋子、激しく胸熱。
 そうだったんですね。全然気づきませんでした、洋子ったら。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 褒めてくれてありがとう、洋子、嬉しい。
 ふりかえると、洋子。
 ありがとう。褒めていただけて、洋子、激しく嬉しい。
  あゆみさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子はそっと、つま先立ちで、やってます。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 素敵な写真をありがとう、洋子、嬉しい。
 それはもしかしたら、たかさんのおかげかもしれませんね、洋子、胸熱。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 えちさん、ありがとう、洋子、激しく嬉しい。頑張ります。
 昨日いらしていたのですか？洋子、胸熱。
 やっさん、ありがとう、洋子、胸熱。
  えちさん、ありがと、洋子、嬉しい。
 けんけんさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 ジャンクさん、お久しぶりです。ありがとう、洋子、嬉しい。
  ヘレナさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 ひろさん、ありがとう、洋子、これからもがんばる。
 OMTさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
  たかさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 いつもありがとう。洋子、嬉しい。
 はいぶりっじさん、ありがとう、洋子、嬉しい。リアルにリアルにCCダンスも踊っています。
 ちっちゃい画面の中仕様をお勧めします。iPadだなんて、洋子、照れる。
 緊張しました。
 地味に痛いです。
 ゾエさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 たかさん、おは洋子ありです。
 しょうのっちさん、おは洋子ありです。
 りあるにさん、おは洋子ありです。
 たむらさん、おは洋子ありです。
 たけのこさん、はじめまして。昨日はありがとう。お土産もいただきました、洋子、嬉しい。
  うしじまさん、いつもありがとう、洋子、胸熱。
  堂菊丸鯉さん、褒めてくれてありがとう、洋子、嬉しい。
おは洋子です。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 なんだかわからないけど、褒めてくれてありがと、洋子、胸熱。
 みやまさん、ありがとう。洋子、疲れた。
 今日はありがとうございました。タワレコさんで踊れて洋子、胸熱。
タワーレコードさんに、洋子の名前が、書かれてる、洋子、胸熱。
 たかさん、ありがとう。
 はい。
昨日、23：00まで球場にいたから、洋子、寝不足。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おは洋子ざいます。
 ひろさん、ありがとう、洋子、胸熱。タワーレコードさんのイベントも、洋子、頑張る。
 そうなのですね。お仕事大変ですね。洋子、残念だけど、たかさんのこと、スクワット応援してます。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 いけましたか?最近、みかけませんが、お忙しいですか？
 現実逃避。
3連敗だけど、洋子、気を取り直して、Mステの録画を観る。
 ジャンクさん、お久しぶりです、洋子、嬉しい。頑張ります。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 淡香さん、ありがとう、洋子、頑張る。
 ゾエさん、ありがとう、洋子、頑張る。
洋子、タワーレコード広島店さんで開催されるPerfumeフリコピイベントに出演させていただくことになりました。洋子、胸熱。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おかゆんゆんさん、こんばんは。せっかく追いついたのに残念でした。
土日あたり、狙ってみようと思います。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
雨と試合のコラボレーションで、なかなか撮影ができない。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 時間帯はバラバラです。ただ、日程はカープの試合がない日にやっています。
 ありがとう、洋子、激しく胸熱。
 洋子は、家とマツダzoomzoomスタジアム広島です。
 みなさんに遠いと言われるのですが、これだけは譲れません、洋子のこだわりに気づいてくれて、洋子、胸熱。
 ありがとう、ほめてもらえて洋子、嬉しい。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
堂林さん？！
  洋子の名前もある。洋子、胸熱。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子、悲しい。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
6連勝。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  シャープさんも、洋子と、CCダンス踊りますか？
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 モフモフさん、ありがとう、よかったら洋子とどうですか？
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ライムさん、観てくれてありがとう、洋子、激しく嬉しい。この曲は洋子がPerfumeさんを好きになったきっかけの曲です。
 上手ですね、洋子、いただき。アカヘルラブ。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ましろさん、教えてくれてありがとう。
この、シャイニングスターは、ショートバージョンでしょうか。
  あ。
  はい。
  強く息抜きましょう。
  わかりました。
  仲間ですね、洋子、胸熱。
  ちなみに、洋子、ふぁんきゅー入ってます。
  ハプニングがあって、両方拝見しました。洋子、胸熱。
  洋子、Perfumeファンだけど、いいのでしょうか。でも対バンでWYWMとシャイニングスターが心に焼き付いてます。
  洋子、シャイニングスターを今ずっと観てます。
 洋子も応募しようかな
Cling Cling ダンスで、CCダンスですね。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 マイリストありがとう、洋子、嬉しい。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おは洋子ざいます。
みなさん、おは洋子です。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 今年のカープはやはり、何か違うと洋子、確信。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 勝ちました。
 はい、久しぶりの気持ちいい勝鯉でした。
今日の試合は気持ちよかった。
 寝ましょう。
 おはようございます。
 たかさん、ありがと、洋子、嬉しい。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ジャンクさん、ありがと、洋子、激しく胸熱。
 ライムさん、おは洋子ありです。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  観ました。
 どき。
 あらためまして、こんばんは、洋子です。お好み焼きだけいただきました。
 あ。
 これは、どうなっているのですか？
 カレンさん、洋子、激しく嬉しい。カープも連勝。これからも、洋子、頑張る。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 はい。
 ここはなぜか、DeNAの選手のサインの方が多いですが。
 たかさん、それはもう立派なカープファンです。今度、一緒にスクワット応援しましょう。
 鯉ほーありです。
 はい、連勝です。
 では、広島へいらした際は、スクワット応援しましょう。
 洋子も。
 うまい。洋子、いただき。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子はカープかっぱがあるから、大丈夫。今日もカープはかっちかち。胸熱。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 こちらこそ、フォローありがとう。洋子、嬉しい。
 洋子、胸熱。
 もちろん、スクワット応援でお願いします。
 好きになるのに、許可は必要ありませんよ。
 ではたったいま、有縁になりましたね。
 かっこいいですね。
 りあるにさん、おはありです。
 ドローでしたね。
 たかさん、おはありです。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
みなさん、おは洋子です。
洋子、みんなでCCダンスおどりたい。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
  洋子、サッカー興味ありません。でも、マエケンがそう言うので、観ます。
  照れ隠しです。
  洋子は洋子です。ダンスや歌の経験はありません。
  キャッチするところと、ピースするところが難しいです。カンフーバットもっていると。
 か、かわいいですか、洋子、動揺。
 はい、洋子、胸熱。
 ありがとう、洋子、胸熱。
 おかえりなさい。
 えりさん、ありがとう、洋子のカモシカ的な脚、気に入ってくれてありがとう、洋子、胸熱。
 フォローありがとう、洋子、嬉しい。よろしくお願いします。
3連勝。
宮島さん歌えて洋子、胸熱。 
 ATAさん、ありがとう、洋子、胸熱。
アウト？ 
 はい。スラ様と。
だるまさんが転んだ。洋子もやりたい。 
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おは洋子ありです。
みなさん、おは洋子ざいます。
 ありがとう。いってき洋子ます。
 わかりました。今日はカープ電車に乗っています…
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子が球場に行くと勝つ。 
カープ盛り上がりすぎて、電波悪い、洋子、複雑。
 今日は快晴です、ここから連勝です。
 たかさん、いいですね、今日も、勝ちますよ。
 ブラック★スターさん、ありがとう。
 コージさん、動画みてくれてありがとう、洋子を見つけてくれてありがとう、洋子、激しく胸熱。
 9連敗の悲しみを引きずってるのかと思いました。
 なぜ溺れてるのですか？
 すごいですね。
 洋子、激しく胸熱。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 トールさん、おは洋子ありです。
 たかさん、おは洋子ありです。
 wonderさん、おは洋子ありです。
おは洋子です。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 普通なんですか？洋子、よくわからない。
  こんばんは、洋子のこと、高く評価してくれて、ありがとう。
 洋子、惚れそう。
洋子、バットより重いもの、持ったことないの。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 じゃんくさん、ありがとう、洋子、嬉しい。今日は少し嫌なことがあったけど、いきいけそう。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おは洋子ありです。
おは洋子です。
 忘れてました。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
【リクエストいただいた曲】
spending all my time
パーフェクトスター・パーフェクトスタイル
Party Maker
時の針
edge
エレクトロワールド
未来のミュージアム
1mm

Dream Fighterやりました。他のもきっといつかやります。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 洋子のあこがれ、ちあきんさん、いつもリツイートありがとう、洋子、胸熱。
 almondさん、ありがと、洋子、嬉しい。
 BEEさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 おかゆんゆんさん、長かったですね。でも、やっと脱出しましたね、ここからホームで連勝です。
 リツイートありがとう、洋子、胸熱。
MJきた。
 はい、ありがとう、洋子、がんばる。
 リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 YouTube みてくれてありがとう、洋子、激しく胸熱を
 こぼれ落ちる涙も全部宝物です。
 ひろさん、リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 トールさん、ありがとう。一緒にCCダンスを踊りましょう。
 ささもっちさん、リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 たかさん、ありがとう。そう言っていただけて洋子、感涙。
 たかさん、リツイートもありがとう、洋子、激しく胸熱。
 荒らぶり、伝わりましたか？洋子、胸熱。
 はい、カープ連勝に想いを込めて。
 すーさん、ありがとう、想いを込めて踊りました。これから10連勝です。
 CCダンス初見ですか？では、一緒に踊りましょう、簡単です。
 タイキさん、リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 トールさん、リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 つんつんさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 すーさん、リツイートありがと、洋子、胸熱。
 みんみんさん、リツイートありがと、洋子、胸熱。
  ぜひ、カープファンに。一緒にCCダンスを踊りましょう。
 リツイートありがと、洋子、胸熱。
 やすたかさん、リツイートありがと、洋子、胸熱。
 やっとあがりました。途中で止まってて、洋子、冷や汗。
 ありがとう。なぜか、あがらない。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 あと少しであがります。
 はい、行きます。
今日は勝鯉を願って、愛を込めて、動画を撮ったけどもし消されたら、カラオケバージョンで洋子、あげなおそう。
 洋子は、カープのニュースが見たかっただけなので。
今日、勝ったのはカープです。サッカーではありません。洋子、納得できない。
 たかさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 やっさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 洋子もです。
 ましろさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 はい、これから連勝です。間違いありません、洋子、信じてる。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
脱出。洋子、胸熱。
よくやってくれました。洋子、ジェットコースターみたいに、浮き沈み浮き。
洋子、久しぶりに、胸熱。今日はきっと大丈夫。
 ライムさん、洋子の動画にコメントありがとう、洋子、嬉しい。
 りあるにさん、おは洋子ありです。
今日はタイムラインがサッカーですね。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ひろマささん、おは洋子ありです。
 りさーちゃさん、おは洋子ありです。
おは洋子です。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
9nine連敗か。洋子、悲しみの底。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ひつじさん。洋子も欲しいです。いただいてもいいですか？
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ブラック★スターさん。おやすみなさい。
 さすがです。やすたかさん。蒸し暑いよるも、洋子は、ホットココア。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 リツイートありがとう、カープ、本当にだいじょばない。
 ありがとう、洋子、激しく照れてます。
 ありがとう。はい。
 いえ、面白いから、おっけーです。
 洋子、動揺。
 気のせいです。気のせいです。気のせいです。よ、洋子は、飲めないんです。
 洋子、お酒、飲めません。
 はい、エールを送ります。
 はい。連敗中です。
 洋子、どうしたらいいですか。
 洋子、悲しいけど、頑張る。
 リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 洋子、胸熱。
 たかさん。
洋子、いても立ってもいられない。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 いつ撮影したんですか？洋子、昨日、キャス行けなかった…
おは洋子です。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、洋子、楽しみます。
 はい。
 びーなすさん、ありがと、洋子、嬉しい。
 洋子、胸熱。
 ありがとう、何撮ろうか、今、考えてるところです。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、洋子、嬉しい。
9/20、当選。洋子、代々木、行きます。
洋子、そろそろ、次の動画あげようかな。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
【リクエストいただいた曲】
spending all my time
Dream Fighter
Perfect Star Perfect Style
Party Maker
時の針
edge
エレクトロワールド
未来のミュージアム

リクエストもらった曲はきっといつかやります。
 何かトラブルでしょうか。洋子、少し、心配。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
カープ女子。
カープの選手で誰が好きですか？ ナタリーPerfume質問企画
ズムスタでカープの試合を観るなら、どの席がいいですか？寝そべりあですか？洋子はもちろん、砂かぶりです。
ナタリーPerfume質問企画
そろそろカープに興味持ちませんか？どうやったらカープを好きになりますか？ ナタリーPerfume質問企画
 いただきます。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子、ほとんど全部、持ってる。
 たむらさん、おは洋子ありです。
 たかさん。おは洋子ありです。いつもありがとう。
 洋子も。
 にっしーさん、フォロバありがとう、動画も観てくれてありがとう、洋子、嬉しい。
おは洋子です。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ましろさん、動画みてくれてありがとう、そして、褒めてくれてありがとう。洋子、激しく胸熱。
広島のタワーレコードさんが引用リツイートしてくれてて、洋子、胸熱。今日はもう、それだけ。洋子、何も考えたくない。
 待機。
 ぜひ、引用リツイートしてください。洋子、胸熱。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、洋子、嬉しい。洋子もライブ行きます。
 ありがとう、洋子、嬉しい。洋子も広島行きます。
 明日、洋子、楽しみにしてる。
 フォローありがとう、そして、動画もみてくれてるなんて洋子、激しく胸熱。8/1会えるのを楽しみにしています。
 居合わせた際は是非。不定期で撮影しております。
  洋子も好きです。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
貯金は使うためではなく、貯めるためにある。
長いトンネルは月曜の負けなしをも通り過ぎ、どこまで続くのでしょうか。
6連敗。洋子、激しく、何も言えない。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 いつもリツイートしてくれてありがとう、洋子、嬉しい。
 洋子、久しぶりにテンションあがった。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
4人で踊れる日が来るなんて洋子、思ってなかった。洋子、胸熱。でも、今度からフリ間違えないようにしなきゃ。 <RT
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 こちらこそ、よろしくお願いします。
 昨日も暑かったですね。交流戦なんて、やめましょうか。おかゆんゆんさん、一緒に信じましょう。
 エレクトロワールドですね、洋子、頑張る。
 うずりんさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 一緒に踊ってるみたいで洋子、胸熱。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
今日は暑い。そろそろ、宮島さん歌いたい。
 ありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 リツイートありがとうございます、洋子、嬉しい。
 離れているときほど、そばに居られないから、一層応援します。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 みんみんさん、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 あ。わかりました。洋子ったら。
 今から寝るんですか？
 たかさん、おは洋子です、今朝もありがとう。
みなさん、おは洋子です。
【リクエストいただいた曲】
spending all my time
Dream Fighter
Perfect Star Perfect Style
Party Maker
時の針
edge

リクエストもらった曲はきっといつかやります。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 少年、GJです。
 クロックワークのラストはみてくださいましたか？
 自転車の女性？
 ありがとうございます。次の動画も頑張ります。
 たかさん、ありがとう、洋子、アタックチャンス。
 まあくんパパさん、みてくださってありがとう、洋子、嬉しい。
 ゆうマンさん、いつも本当にありがとう、洋子、嬉しい。
【リクエストいただいた曲】
spending all my time
Dream Fighter
Perfect Star Perfect Style

リクエストもらった曲はきっといつかやります。
 PSPSですね、洋子も大好きです。ありがとう、洋子、頑張る。
【リクエストいただいた曲】
spending all my time
Dream Fighter

リクエストもらったので、洋子、そのうち、頑張る。
ただ、samtは、バットを持ったままやっても綺麗なのかが、洋子、少し不安。
 ゆうマンさん、リクエストありがとう、洋子、聞きたい。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ゆうマンさん、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 それはぜひ、スクワット応援だと洋子、更に胸熱。
 もこげさん、ありがとう、洋子、胸熱。1000回再生も超えました。これからも洋子、頑張る。
むしろ雨乞いをしよう。 
 ありがとう、洋子、頑張る。
 ライムさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 ありがとう。洋子、激しく緊張。
 いつもリツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 いつもリツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 いつもリツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 clockworkが早くもmolを越えようとしています。新しい方が人気なのですね。
 ニコ動もですか。洋子、感激。
 感想ありがとう、洋子、嬉しい。
 たかさん、いつもリツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 関西からスクワット応援していただけるなんて、洋子、胸熱。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 MOLに比べてclockworkは早いです、あっという間だと、洋子、嬉しい。
 ジャンクさん、ありがとう、そうに違いない、洋子、信じてる。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ホームなら大丈夫。洋子、信じてる。
 ありがとうございます、こちらこそ、よろしくお願いします、洋子、緊張。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 はい。洋子のことだけ、覚えておいてください。あとは、忘れて。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
洋子のツイ消し、みられてた。洋子としたことが。
 洋子としたことが、つい。たかさんに見られてしまってた。
忘れろー、忘れロー、忘れろー。念力
 たかさん、正解。
 たかさんのおかげ。いつもありがとう、洋子、嬉しい、
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 1000再生ですか？あと少し。洋子、胸熱。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
応援バットは洋子の手足。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 おまけまでみてくださったのでしょうか。たまたま観ていただけて、褒めていただけて、洋子、胸熱。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 ありがとうございます、洋子、嬉しい。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子、照れる。
 だいたい映像観ながら練習してます。
 聴いてくれてありがとう、洋子、嬉しい。PVもとても良いです。
 1年と3ヶ月ちょっと前のMステですね、わかります。
 びーなふさん、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 りさーちゃーさん、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとうございます、洋子、嬉しい。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 yucosmosさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
選手たちは、もう受け取ってくれてるはず。洋子、信じてる。
 ありがとう、洋子、想いの丈を綴ります。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 未来のミュージアム、なぜその曲ですか？洋子は今はHold Your Handが好きです。
 今日は雨ですね。
 め〜ちゃんさん、ありがとう、洋子、胸熱。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 あれ、なに。洋子、わからない。
 次回作も洋子、楽しみ。
 リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 リツイートありがとう、洋子、胸熱。
今日、洋子にカープの話をしてはいけません。
洋子のclockworkおどってみたの動画、molより早く1000再生行きそうで洋子、胸熱。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 はい、かなり強いです。
 広島のことを歌った曲ですね、洋子、風は西から、好きです。でも、PVが切なくて、PerfumeのSpring of Lifeを彷彿とさせてます。
 洋子は鯉に恋する普通の女の子です。そんな洋子が、いいのか、不安。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ジャンクさん、おめありです、洋子、すごく嬉しい。
 ろーさん、おはようございます、洋子、寝てた。
ダンスコンテスト、洋子、恐れ多くて、不安。
 にあんさん、褒めてくれてありがとう、洋子、嬉しい。
主婦ゅ〜む★さんの動画、毎回拝見しております、フェイクイットは特に洋子のお気に入り。
 はい、早く戻ってきてほしいです。
 シルアピさん、おもありです、洋子、嬉しい。
 リツイートも、ありがとう、洋子、嬉しい。
 ゆうマンさん、おは洋子ありです。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 堂林さんです。
 うえっちさん、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 おかえりなさい。
 ゆうマンさん、こんなに褒めてくれてありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 BEEさん、ありがとう、起こることのすべては、芸術、素敵な作品にしあげてくれた少年に、洋子、感謝。
 FAKE YOUさん、フォロバありがとう、洋子、嬉しい。
 matuさん、フォローありがとう、洋子、嬉しい。
 はじめまして。楽しみにしています。
 よ〜かん男さん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 ろーさん、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 9/17-18,20-21、代々木で5thツアーです。のっちの誕生日である9/20と、ツアー最終日の21は、かなりのチケット難民が出ておりますが・・・。
 たかさん、おは洋子ありです。いつもありがとう。
 ひろさん、ありがとう、洋子、嬉しい。
 つんつんさん、おは洋子ありです、いつもありがとう。
おは洋子です。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 アドバイスありがとう、マツダスタジアムの文字が入るギリギリをもっと攻めるように、洋子、頑張る。
 ありがとう、洋子、嬉しい。最後の時刻とはなんですか？
 もちろんです。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
画質は落としたけど、ニコニコ動画にもあげてみた。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 たかさん、いつもありがとう、洋子、嬉しい。
 蛍、いいですね。
 リクエストありがとう。音源が手元になくて困ってます、もちろん完璧に踊れるのですが。
宮島さんの神主がおみくじ引いて申すには今日もカープは勝ち勝ち勝ち勝ち。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ディズニーランドでミッキーのカチューシャをつけるのと同じだと思うの、洋子。
広島でカープ帽子をかぶって出歩くのは。
 ゾエさん、観てくれてありがとう、洋子、嬉しい。
 たしか、別バージョンもあって、それは、インディーズのシングルからの衣装が変わっていくので、それも素敵です。
 Perfumeグローバルサイトプロジェクト01のものですね、洋子、これが一番好きです。
 洋子あこがれのちあきんさん。リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 ナチュラルに恋しても好きですが、naturalicさんのナチュラルに恋してが、洋子、好き。
 国立でファン増加。洋子、胸熱。真鍋さん、いつかカープとライゾマティクスさんでコラボして頂けること、洋子、夢見てます。カープファンからもPerfumeファン増加も、洋子、夢見てます。
  1000回再生おめでとう、洋子、胸熱。
 洋子、好きです。
 ありがとう、褒めていただけて洋子、激しく嬉しい。
 えちさん、ありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 ひろさん、おは洋子です、最後まで観ていただけて洋子、胸熱。少年のおかげで、洋子の心は和みました。
 いつもありがとう、洋子、嬉しい。
 まじめに語ってしまいました、洋子ったら、もう。
 彼女は先天性食道閉鎖症の手術でこうなりました。バレリーナにとっては致命的でその道を諦め、音楽の道に進みます。左右非対称の劣等感から彼女が度々シンメトリーにこだわるのは、そういうところもあるようです。
 胸熱。洋子も、楽しみ。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ぶんちんさん、ありがとう、洋子、頑張る。
スクワット応援で慣れてるはずなのに、clockworkでバット振り回しすぎて洋子、筋肉痛。
 ありがとう。洋子、激しく嬉しい。
 みゆめろさん、動画観てくれてありがとう、洋子、激しく嬉しい。少年のおかげで、洋子の心、和みました。
 ぶんちんさん、ありがとう。フォロバしました。洋子、胸熱。
 しゅんさん、フォローありがとう、Perfumeファンでカープ男子、洋子、胸熱。
 少年のおかげで、洋子の心が和みました。最後までみてくださってありがとう、洋子、胸熱。
 タイキさん、ありがとう、洋子、胸熱。
 美しい
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 灼熱、いいですね。洋子、気に入りました。
 マーフィーさん、ありがと、洋子、胸熱。
 ちゃんみんさん、ありがとう。ワッフルさんから受け取ります。
 フォローありがとう、洋子、嬉しい。
 ちゃんみんさん、ありがと、洋子、激しく胸熱。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 フォローありがとう、洋子、嬉しい。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子、、暑い。
 ねぐせさん、ありがとう、リツイートしていただけて、洋子、激しく胸熱。
明日はスタジオに入るの。洋子、胸熱。
 楽しんでいただけて、洋子、嬉しい。ありがとう。
 ありがとう、洋子、胸熱。
  こちらこそ、ありがとう、洋子、嬉しい。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おは洋子ありです。
みなさん、おは洋子です。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、褒められて洋子、激しく嬉しい。
 ジャンクさん、ありがとう、洋子、胸熱。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
信じてる まえけんのこと オンマイタイム。今日は大丈夫。
いつでも募集中 ラブラブな鯉約束します　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 上手ですね。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おは洋子です。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、次回は近づきます。
 はい、たった一発。鯉の運命は…
 はい、洋子、負けるなんて思ってなかった。永川劇場は今日で終わり。洋子、信じてる。
 ありがとう、洋子、嬉しい。
 応援カンフーバットです。
 今日の負け方は久しぶりに洋子、呆然。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 スクワット応援だと、洋子、激しく胸熱。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 3連勝です。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おは洋子です。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 hanaさん、褒めてくださってありがとう、洋子、これからも頑張る。
 しょうのっちさん、よろしくお願いします。
 ちゃんみんさん、初めまして、ありがとう、洋子激しく嬉しい。PerfumOKAさん、真鍋さんのリプで洋子もファンです。
胸熱をトレンド入りさせるのが、洋子の夢です。
フォロバさせていただきました、よろしくお願いします。
 応援してくださったので。
 ぱふゅカープ男子と聞いて、洋子、激しく胸熱。
 リツイートありがとう。洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、嬉しい。
 ひろさん、ありがとう。
 リツイートありがとう。洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう。洋子、嬉しい。
鯉を し洋子。
 洋子、激しく胸熱。な〜ちゃんさんのファンになりました。
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ジャンクさん、ありがとう、洋子、頑張る。
 Go!さん、ありがとう、洋子、頑張る。
 ブラックさん、ありがとう、洋子、頑張る。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子、初めてリクエストを受けた曲、練習してる。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おめでとうございます。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ナチュラルに鯉して　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう。洋子、嬉しい。
 ありがとう。洋子、嬉しい。
 ありがとう、おかゆんゆんさんのおかげです。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、洋子、頑張る。
 胸熱。
今日は少し早めにマツダスタジアムへ、行く。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ushijimaさんのgoogle＋をひととおり観たら、洋子、眠い。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ところで、洋子、代々木だめでした・・・。
 行きますよ。でも洋子、ユニフォームは着ない予定なので、洋子のことわからないと思います。
 そうなんですね。私のTLはほぼカープなので知りませんでした。
代々木落選。洋子、悲しい。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おかゆんゆんさん、遠征おつかれさまでした、明日は必ず勝ちます。洋子も勝利の女神に、なる。
洋子、今日撮影しようかと思ったけど、気が乗らない。
菊池さん…
起こるミラクル 起こせ想い このままじゃいけない  
 一緒に覚えましょう。
 今日です。
 おかゆんゆんさん、はい、連敗ストッパー大瀬良さんと、おかゆんゆんさんに、想いを託します。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
交流戦3連敗で洋子、眠れない。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キラさん、ありがとう。
カープもここからなんです。セ・リーグでカープだけなんて、ここからなんだから。
 ミュージックビデオもとても素敵です。洋子が初めてフリコピ覚えた曲でもあります。洋子、思い入れの深い曲です。それがジャンクさんの定番になってるなんて、洋子、胸熱。
 DFは洋子が初めてPerfumeを好きになるきっかけとなった曲です。
強制的スタート するのが鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
あと41回で、2000再生かと思うと、洋子、胸熱。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子もそう、信じてる。
 洋子、ドキドキ。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 リツイートありがとう。主婦ゅ〜む★モエティさんにリツイートしてもらえて、洋子、嬉しい。
 いろんな意味とは？
絶望的な運命が ある日鯉にかわる　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉し洋子 Spring up Speed up。動画をみた方からDMが来た。洋子、今、激しく動揺してる。
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ひろさん、おはようございます。
鯉の色知るには 足りないだらけね 　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子、眠い。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ジャンクさん、これはもう、生の三人を観にLIVEへ行くしかないです。ああ、なんだか洋子、胸熱。
 今回もまた観てくださってありがと、洋子、感激。次も胸熱動画を撮ります。
鯉のおネツは冷めなくてもいいけどそれにしても あつすぎるこれはもう...クール水！　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 洋子、激しく高まってます。
 わかりました、洋子、頑張る。
 まず、フォローのしかたがわかりません、洋子、機械おんちなの。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 余計なお世話にならないかと、洋子、ドキドキしたわ。ちなみに、8/1からPerfumeのツアーが始まるので、ソワソワしている洋子です。
 ありがとう、ひろさん。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おは洋子ありです。ところで、なんとお呼びすればよいでしょうか、168さん、でしょうか？
 ブラック★スターさん、おは洋子ありです。
 たかさん、おは洋子ありです。Magic of Loveをみてくれてありがとう、洋子、嬉しい。
おは洋子ざいます。
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子の初動画、1週間で1700再生超えてて、洋子、胸熱。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 鯉はのぼり続けます。
 洋子の部屋に筆ペンしかなかったので仕方なく書きました、ダンスだけでなく字まで褒められて、激しく舞い上がってます、洋子嬉しい。
 洋子、高まってます。またなんでも聞いてください。
フォロワーさんでPerfumeに興味なかった方が、Perfumeに興味を持ってくれて、洋子、激しく嬉しい。まるで鯉だね。
ななめから鯉をしているその秘密を解いて　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 譲り先決まってよかったですね、洋子、安心。
 168さん、おはありです。
 たかさん、おは洋子ありです。
 つんつんさん、おは洋子ありです。
 ありがとう、洋子、激しく嬉しい。
おは洋子です。
 たかさん、おは洋子です。こちらこそ、ありがとう、洋子、嬉しい。
 yasutomoさん、リプとフォローありがとう、洋子、嬉しい。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがとう、Perfume好きなわけでもなさそうな方から、いいねいただくのは、洋子、嬉しい。
 YouTube見てフォローありがとう、洋子、激しく嬉しい。
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ありがと、応援はスクワット応援だと、洋子、さらに胸熱。
あの衝動はまるで鯉だね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 はい、撮影の時間はバラバラです。
 撮影の時間ですか？
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ジャンクさん、リプありがとう、赤道直下、洋子、元気を届けます。
 ANさん、フォロバありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 フォローありがとう、洋子、嬉しい。
 はい、そしてぜひ一緒に宮島さんを歌いましょう。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
MUNE ACHI-CHI-A-CHI
 ああ〜ちゃんさん、ありがとう、スクワット応援だと洋子、さらに嬉しい。
 コメント第一号ありがとう、洋子、胸熱,too.
 かかしさん、こちらこそ、ありがとうございます、荒ぶりまして申し訳ない。
 明日のキャラ弁はこれで決まり。
 ありがとう、洋子、胸熱。あと少しで新作上がります。
 味はまぁまぁです。
 なぜそわそわしているんですか？
 あかん。
 とても有意義な情報をありがとうございます、試してみます。
 iMovieです。
 どうやって画質下げるか、洋子、わからない・・・。
ニコニコ動画さんに動画あげようとしたら、要領オーバーって言われて、洋子、地味に悲しい。
 今日は勝ちました。
 へいらっしゃい、洋子です。
 振り返ると洋子。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
広島公演、当たるか、洋子、不安。
 完璧すぎて、洋子、胸熱。
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
洋子、悲しい。。
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
リアル リアルに 鯉がしたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 うしじまさん、もう立派なカープ男子で、洋子、胸熱。
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 おは洋子です。うしじまさんは、カープ男子になりたいんですか？
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 アッキーさんも早起きですね。
  行きます。
 動画いくつか観ました。毎回衣装が可愛いし、おまけの映像も素敵で、洋子、ニコニコしちゃう。ら
 おつかれさまです。
グリーンアリーナのチケットが当たるか、洋子、不安。
時間はスローリーに鯉の光線　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
ねえふわっと香る秘密の鯉に　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
キュンとする一瞬の鯉が　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉の運命は　藍の証明は　二人のシーズンと　何かが似ているかもね　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
なんだか なんだかな ラブラブな鯉が 重いとか ね 言えてみたい　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 はりました。
鯉の調味料は どんなのがお好み?　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 こちらこそ、フォローありがと、洋子、嬉しい。
鯉はきっと心のスポーツなんだけど運動不足・・なの。　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 はい、今夜、はってみます、うしじまさん、アドバイスありがとう。
 ありがとございます。
 何がスタートしたんですか？気になる洋子ちゃん。
おいしい鯉のレシピ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
 ジャンクTWさん、ありがとう、洋子、がんばる。
はじけるような鯉をしようよ　恋を鯉にするとカープ女子になれる　　
鯉は前傾姿勢 恋を鯉にするとカープ女子になれる  
みなさん、おは洋子です。
 リツイートありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 褒めてくれてありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 褒めてくれてありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 褒めてくれてありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 フォロバありがとう、リツイートもありがとう、洋子、嬉しい。
 フォロバありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、胸熱。
 ありがとう、タイミングよく流行ってます、洋子、胸熱。
 拝見しました、キレキレですね、洋子、胸熱。
 こんばんは、リプありがとう、安心してください、洋子は洋子です。
 レコード美しい。
 ジャンクTWさん、コメントありがとう、ジャンクTWさんの癒しになれて、洋子、嬉しい。
甘い鯉と藍を描いて、君のこと虜にするの。magic点灯 そんな魔法が
もし使えても ドキドキできるの？
 つんつんさんも胸熱だなんて、洋子ますます胸熱。
 ちあきんさんにリツイートしてもらえるなんて、洋子、胸熱。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 はじめまして、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 おはようございます、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 おはようございます、リツイートありがとう、洋子、嬉しい。
 はじめまして、リツイートありがとうございます、洋子、嬉しい。
   パフさん、コメントありがとう、洋子、激しく嬉しい。
今日は、初めて動画をあげたし、カープは勝ったし、洋子、眠れない。
 だいじばない、群馬では通じるって、洋子、信じてる。
 赤ヘルbotさんにツイートしていただいてるなんて、洋子、胸熱。
 さかなさん、こんばんは、ご挨拶ありがとう、洋子、嬉しい。
 トールさん、こめんとありがとう、洋子、胸熱。
 おかゆんゆんさん、コメントありがとう、カープとPerfumeが好きだなんて、洋子、胸の高まり止まらない。
 KKBOXの赤衣装。洋子、胸熱。
 けんけんさんかっけーDATAさん、コメントありがとう、洋子、激しく嬉しい。
 ら〜さん、コメント第５号、ありがとう、洋子激しく嬉しい。
 よしさん、フォローありがとう、洋子、胸熱。次はこの、なばなの里の光のトンネルか、UFOでおどりたい。
  ぐらとにーさん、コメント第４号ありがとう、カープ勝利と合わせて、洋子、胸熱。
 よっし〜さん、ありがとう、洋子、こんなにコメントもらえて、激しく嬉しい。
  拉麺さん、第二号ありがとう、洋子、いつでもスクワットできる。
 タイキさん、コメント第一号ありがとう、洋子、激しく嬉しい。
今日は動画を撮影しようと思っていたのに、広島は、雨。
堂林さんがいなくなって最近、大瀬良さんがなんだか気になる(洋)子ちゃん。
 小学生とおっしゃったので、生まれた年が優勝年だとおかしいですから。
チームシャチホコ。今日は観たくない、昼間を思い出してしまって、洋子、悔しい。
今夜はMJだけど、3連戦な洋子、寝落ちないか不安。
 1965年でした、洋子うっかり。さっきの試合の悲しみと西日の眩しさがそうさせました。
 1975年生まれですか？フォロバありがとうございます、洋子、嬉しい。
不自然なカープ。
キラさん、信じてる。
赤い風船が舞う青空。このまま9点差で終わるはずない、洋子、信じてる。
 こんな素敵なケーキを子供からもらったら、胸熱。
 たむらさん、フォロバありがとう。洋子、嬉しい。
 ありがとう。洋子、感激。
 シュウさん、フォロバありがとう。洋子、嬉しい。
 たにぐちさん、フォロバありがとう。洋子、嬉しい。
 フォロバありがとう。エレガントなPerfumeまでいただけて、洋子、胸熱。
 よっちさん、フォロバありがとう。洋子、嬉しい。
 mutaさん、フォロバありがとう。のち鯉もありがとう。洋子、嬉しい。
 新生活、ワンルームディスコですね。なんだって少なめ。
 お引越しされるのですか？
 動画拝見しました。洋子、胸の高まり止まらない。
 同じくです。フォロバありがとう。
 フォローありがとう。洋子、嬉しい。
 今日もカープはかちかちかっちかちですね。
 神ゆかちゃんさん、フォロバありがとう、洋子、嬉しい。
 オガさん、フォロバありがとう。これから仲良くしていただけたら、洋子、嬉しい。
堂林さん・・・、洋子、激しく悲しい。
 洋子、胸熱。
 いいえ、洋子がそう思っているから、それでいいのです。
 のぶさん、フォローありがとうございます、洋子、嬉しい。
 トールさん、そのトップ画の赤はカープの赤ですね、洋子、気分は赤道直下。
今日は、マツダzoom-zoomスタジアム広島に行くの。洋子、胸熱。
 元祖カープ女子！洋子、のっちにますます親近感。
 はぎ〜さん、フォロバありがとうございます。Perfumeが大好きなカープ女子、あずま洋子です。よろしくお願いします。
 ルマリンさん、おはようございます。プロヒール画像コーナーが見当たりません、洋子、悲しい。
 ちあきんさんに、楽しみとおっしゃっていただけるなんて。洋子、胸熱です、頑張ります。
 ちあきんさん、いつも動画を拝見しております。洋子、ナチュフレファンです。どうぞよろしくお願いします。
フォロワーさんが増えて、洋子、嬉しい。
 トールさん、フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました。
 はじめてのフォロワーさんです、ありがとうございます。
はじめまして、洋子です。Perfumeが好きなカープ女子です、フォローしていただけたら嬉しいです、よろしくお願い致します。近々、動画をあげます。
ドラゴンズが真剣に試合したのが悪いってのもおかしいよね。
プロとして当たり前のことをした中日が悪者ねー。
カープ好きだから勝ってほしいけど、相手に手を抜かれて勝っても嬉しくはないよね。
大瀬良くん頑張ったと思う。
つらいのは選手なんだよね。
一年お疲れ様でしたo(｀ω´*)o
マツダいきたい(。・・。)
もうすぐや(●´∀｀●)
あけましておめでとうございます！
今年もこんなうちをよろしくお願いします！
大瀬良君おめでとう(●´∀｀●)
その笑顔と優しさ好きです！
堂林好きなんやけど、九里君も好き(*・ω・人・ω・*)
がっしかし。。
九里君好きな人に巡り会えない( ´艸｀)
 まぢですか(●´∀｀●)
松葉わかる人おって嬉しい(*・ω・人・ω・*)
 オリックスなら松葉好きです。
 よろしくお願いします(*´▽｀*)
 フォローありがとうございます(*´ω`*)
 フォローありがとうございます(●´∀｀●)
早くカープみたいil||li (OдO`) il||li
 こちらこそありがとうございます。仲良くしてください(●´∀｀●)
堂林結婚したんだー(●>皿<●)おめでとう(*'▽'*)
 よろしくお願いします(●´∀｀●)仲良くしてください！
 うち昨日行った(笑)
頭の中をカープの応援歌がひたすらに流れよる(笑)
カープの試合が見たすぎてやばい
 ありがとうございます(*'▽'*)堂林いいですよね(●´ω｀●)
堂林が好きだよね＿|￣|○
大瀬良と堂林の組み合わせは史上最強だと言える。
今すぐにでも堂林をみたいと思う私(*'▽'*)
 ありがとうございます(●´∀｀●)でもお隣には謝罪しません(笑)
 大丈夫？？無理しないでね(*´∩ω･`)ﾟ+.ﾟ
 ですよね。ほれてしまう(笑)
 うちもですil||li (OдO`) il||li
カープの試合がないとなにしたらいいかわからん(笑)
 すごくすきです(*´▽｀*)好きすぎてやばいくらいです。
大好きだ大好きだカープが大好きだ(●´∀｀●)
 フォローありがとうございます(*'▽'*)
カープ早くみたいなー(●´∀｀●)
 フォローありがとうございます！！
 フォローありがとうございます(*'▽'*)よろしくお願いします。
 フォローありがとうございます(*'▽'*)
堂林の笑顔が好き(*'▽'*)
 ちゃっかり保存しちゃいました(●´∀｀●)堂林の嫁になりたいです(笑)
 かわいいですよね(>_<)興奮してやばいです(笑)
 フォローありがとうございます(*´∀｀)仲良くして下さい(●´∀｀●)
 フォローありがとうございます(*'▽'*)仲良くして下さい(>_<)
 ありがとうございます(●´∀｀●)何とでもよんで下さい(>_<)堂林ありがとうございます(*'▽'*)めっちゃかわいいです(*´∀｀)
突然ですが。。好きです。堂林(●´∀｀●)
選手のみなさんお疲れ様でした。来年こそは優勝目指してがんばりましょう！！ﾌｧﾝはカープの選手を信じて応援します！そして野村監督本当にお疲れ様でした。ありがとうございました！また戻ってきて下さい。
明日勝つ！！うちは応援しかできひんから全力応援する！そして台風もそれて下さい
一岡久しぶりや。がんばれ！まだかてる！
堂林がんばれ！堂林ならできる！！
大瀬良君がんばれ！！
 ありがとうございます(。・ω・。)カープ全力応援ですよ！
堂林がんばれ！！
野村監督お疲れ様でした！！！ゆっくりやすんでください(*'▽'*)
カープの選手のみなさん。お疲れ様でした。CS見に行きます！！絶対勝ちましょう(*´∀｀)全力で応援します！！
 すごい！保存してもいいですか？
 フォローありがとうございます！よろしくお願いします(*'▽'*)
誰か九里君の交代理由教えて下さい(´・ω・`)
明日九里くんやんなー(。・ω・。)
明日がんばろうね！！九里君応援してるよ！
くり君お疲れ様！！またつぎがんばろね！
カープカープカープ(○´∀｀○)堂林(●>皿<●)
カープがんばろーね！
 この写真下さい！！
くりくーん(●>皿<●)みたかったよぉ(*p´д`q)゜。
カープカープカープ(●>皿<●)
鯉のプリンス堂林翔太(○´∀｀○)
 フォローありがとうございます(。・ω・。)
 後援会ってどんな感じなんですか？DM送れなくて(´・ω・`)
頑張れ！
ぬわっっil||li (OдO`) il||li
今日の試合も楽しみやな(*'▽'*)
夢に大瀬良でてきた(笑)いい人だった笑
うーん。。明日がんばろう！！菊池の守備は光ってるなぁー(●´∀｀●)
頑張れカープ！！！
 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします(*ゝω・*)ノ
好きです。堂林翔太(●´∀｀●)
堂林がみたい。応援にいきたい
 昨日はすごかったですね!堂林さすがです(*ゝω・*)ノ
カープすごいことになってる((((；゜Д゜)))
堂林かっこよすぎ！！！ホームランとかやばい！
菊池大丈夫なんかなぁ(´・ω・`)
 こちらこそありがとうございます(ノ´∀｀*)よろしくお願いします(’-’*)♪
 仕事でですね。
ＣＳは絶対見に行きたいです( ・∇・)
 そうなんですねー！
うち週に三回くらいその辺にいますよ(笑)
試合とかいくんですか？
 そうなんですね(*^^*)
井笠のほうですか？
 市内ですよ(^^)v
 まぢですか( ・∇・)
すごい偶然ですね(￣□￣)！！
 そうですよー♪ヽ(´▽｀)/
広島住みですか？
 広島のとなりですね(^^)vでも仕事でよく広島いきますよ♪
 堂林ファンを探してて(笑)
ついフォローしちゃいました(^^)v
 わかりますわかります！堂林いいですよね♪ヽ(´▽｀)/
今26ですね(´・ω・`)
 いえいえ(笑)堂林すきなんですか？
 フォローありがとうございます(ノ´∀｀*)うちは学生じゃないです(´・ω・`)
まだいける！！
 ありがとうございます(*^^*)めっちゃうれしいです＼(^-^)／
 めっちゃうらやましいです♪ヽ(´▽｀)/
生堂林がみたいよ(´д｀|||)
 こちらこそよろしくお願いします(’-’*)♪いいですね！！今日も勝ちたいです(^^)v
明日も勝つぞーＯ(≧∇≦)Ｏ
九里くん残念やったな。また次頑張ろう( *・ω・)ノ
かったーv(・∀・*)
昨日の福井は悪くなかったよね。
今日マエケンか(*^^*)
つかれたなー。
 
チョコおいしそう❤︎
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
 
コメントありがとうございます(^^)これからもがんばってツイートします♪
 
コメントありがとうございます(^^)
こちらこそよろしくお願いしますm(__)m
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
 こちらこそよろしくお願いします(￣▽￣)
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
冬の寒いある夜、彼と電車を待っていたときのこと。私が「さむ～」って腕をさすってたら、彼が突然私の腕を触って「うわ！冷たー！」と言い、両手でぎゅっと手を握られ、腕をさすってくれました。私が「わぁぁぁっ！！」って一人で焦ってたら「お前…かわいいな」って頭をポンポンしてくれました❤
【ディズニーキャラクターから手紙をもらう方法】
住所「〒279-8511千葉県浦安市舞浜１－１」
宛名「東京ディズニーランド内（キャラクター名）様」
で手紙を書いて送ると、そのキャラクターから返事が届くんだよ❤
RTして友達にも教えてあげてね♪
勇気を振り絞り彼に抱きつくと
「だーめ」と手を外された。
彼の行動に落ち込んでると「ばーか」と優しい声で言われ
「俺がお前をぎゅーってすんの」と言って抱き締めながら
「あんまかわいすぎる事すんな…我慢出来なくなんだろ❤」と耳元で囁く年上の彼
彼とLINEしてたんだけど、疲れてるみたいだったので「疲れてるならメール少しくらいなくても私は大丈夫だよ？」って送ったらすぐに「お前が大丈夫でも俺は大丈夫じゃない」って返ってきてドキドキが止まらなかった。
本当は今すぐに、会いに行きたいのになぁ・・・
人通りの多い街中でいきなり
彼「キスしていい？」
私「見られちゃうからヤダ」
彼「キスしていい？」
私「‥‥いいよ」
彼「見られちゃうけどいいの？」
私「‥うん。」
優しくキスされた後に耳元で
彼「キスしたかったんだろ？」
大学がある意味見どころかな
RT
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
RT
今度有吉さんと同じになるんかぁと思ったら姉ってすげーなって思ったわ
お仕事みたいな感覚だった
 セブンイレブンで買えなくてメルカリとかで買うようにならんかったらいいね…
 セブンイレブンの発券手数料108円だけ有料だから実質無料…
いよいよ明日やで〜〜😆😆😆
RT
OBさんだけなのにOBOGさんの分にしようとしていたのが不思議に思ったɿ(｡･ɜ･)ɾ㍗?
夜のドンキとすき家は悪ない
まあ吉野家派なんだけど
夜のドンキも悪ない
 本通りデビューかね？
コストコまあ久しぶりにいっていろいろ買ったけど買いすぎる人の気持ちがわかった…（笑）
くまほーーーーー！！！！
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
とりあえず、日にちが変わったので
┏┓┏┳┓　　　┏━┓┏┓┏┓
┃┃┗┻┛　　　┗━┛┃┃┃┃
┃┗━━┓┏━━┓　　┃┃┃┃
┃┏━━┛┗━━┛　　┃┃┗┛
┃┃　　　　　　┏━━┛┃┏┓
┗┛　　　　　　┗━━━┛┗┛
水面下で動きが
男を誘うマツゾンとは
親ｵﾌﾄｫﾝに入ってから寝るの早いって自分で豪語してｵﾌﾄｫﾝ入ったのに緊張して寝れないとかなんでやねん
量より気持ち
 結局デザートなのね（笑）
腹減ってくる…（笑）
デザート三枚写真見たあとのたこせんの画像がデザートに見えたのは錯覚かな
煽りがおもろーとは？
松前痛恨のエラー
バイト終わりのアトムで聴く音楽好きだな
最近昼と夜の温度差激しいから大変
音楽聴きながら乗るアトム好きだな
ﾊﾗﾍｯﾀ
 気のせいやろ（白目）
名札忘れないようにしなきゃ
▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ うわあああああああああああああ
 ほなよろしくやで(￣▽￣)
 クソワロタ
 おう(￣▽￣)
 ドヤ(￣▽￣)
 (￣▽￣)
バイト終わって今帰ってきたけどラインの返信しようにもしにくい件
バルスがバルスしてたのが今日の収穫
あんなカオスな呑み初めてだったわ
クソワロタ
オシャレ資金に群がる女の人たち
東出と栗原、マエケンと広島市民球場ラストシーズンを盛り上げた選手がどんどんいなくなってきてカープファンとしてはいろいろ辛くなってきた
なんか誕生日多くね？
3年連続パイ投げか
毛布の上で寝るの気持ちいい( ˘ω˘)ｽﾔｧ…
クソワロタ
 (｡-人-｡)ﾅﾑﾅﾑ
 ドンマイ
前自転車両輪がパンクして9000円飛んだ私よりヤバそう
 タイヤかね？
 
　 　　△
　　(´･ω･)
　　 ( ∪∪
　　　)ノ
　　･
       ･
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
これは無神経にも程がある
RT
 ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ… ( ˘ω゜)… ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
 自分です
スーツ着て授業とか就活生みたい
大学にネコが(*´∇｀*)
なんかよくわからんくなってきた…
差し入れの立ち位置わかんない
履修登録確認忘れないようにしなきゃ
しかし最近寒い…
BUMPのガラスのブルース好きだな
とりあえずがんばろうかな
こういう大学生活もわるない
なんかあっという間な気がする
カープは期待すればするほど裏切るが
音楽は期待すればするほど裏切らない
┌(┌＾ω＾)┐ｵｺｫ...
 
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
ﾊﾞﾝ　　　　 ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
ﾊﾞﾝ (∩`･ω･)　ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
　＿/_ﾐつ/￣￣￣/
　　　＼/＿＿＿/￣￣
 うちの警備員がすみません
場内の人はチャラいんです
阪神が負けてカープファンが喜んでたけどそれでカープが優勝できなかったことを悔しがってるファンがいないのも寂しいもんだな
福井2ケタ勝利せんかったらあの人卒倒しそうだな
 今度委員会室に行く時に頼みます
 マエケンと中田廉欲しいです
今日カープのバイト行ったけど大瀬良への歓声がすごかったな
昔はあんな雰囲気じゃなかったのに
クソワロタwwwwww
RT
なんだ今日の雨
明日はマエケンか
  (　ー人ー)|||~~~ ナムナム
初の2ケタ勝利見れますように(人ω<`;)ﾅﾑﾅﾑﾅﾑ
 強い
予告先発出るまで分からないなぁ…（笑）
 うーむ、分からない…（笑）
いつ観に行くの？
カープのバイトで一旦家帰って準備して駅行ったら中止になって家に帰ってきたけどめちゃくちゃ暇になったわ（笑）
濡れ損とはこういうことか
大雨なのにカープのバイトに行かないといけないこの心境を51文字（鯉）で述べる
雨なのに野外のバイトツライがバイトが無ければお金が稼げないこのジレンマをなんと言えばええのか難しいなあ
miwaのアコギライブのブルーレイ
聴いてると落ち着く…
こうやって夜に音楽聴くの好きだな
明日は雨かな
弟はどうやら現地でヤクルトの胴上げを見なくてすんだようだ
果たしてをなぜか2回つけてしまった
弟は果たして現地でヤクルトの優勝を果たして見ることになるのか
欲しい物は口に出して言うべきなんだなぁと実感
あんなに晴れだったのに曇ってるのかよ
福山雅治が「家族になろうよ」歌って

そして、父になる
福山雅治が結婚とか
信じられん…（笑）
月きれいやな
 またひとつ美女に近づいたね(⌒▽⌒)
  ɿ(｡･ɜ･)ɾⓦⓗⓐⓣ?
(    ˙-˙　)
バイト先に知り合いくるとわけわかんない感じになるのなんとかしたい
音楽聴きながら乗るアトム好きだな
 (￣▽￣)
おやすみなさい
 先生に課金か
 それはいるわな（笑）
 ブックオフかアマゾンで買えよ（笑）
あっ、給料日か
明後日あいつらと遊ぶのか
連休終わりとか
┌──────┐   
│うわ現実だ！│   
│全員逃げろ！│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現   
　 (　 へ )三三　　┗実┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 ひとりで鍋とかツライ
ビンのコーラって旨いなーって思ったな
バイト終わりに1人でオクフェス行ったらある人とある先輩に会って
「誰と来たの？」とそれぞれの人に言われたのがジワジワくる
バイト終わりの大人のばか騒ぎ見ながら食べるポテト美味しかったです
 犬を連れていけるキャンプ場につれていってるって言った方がいいかなー（笑）
クソワロタ
この時期のこの涼しさ好きなんだけど
アイコン詐欺かよ
まっちゃんのアイコン
イケメンやんけ
プレミアム商品券とはなんなのか
恋仲じゃなくて鯉仲が欲しい
ダントツで優勝したソフトバンクに勝ち越したんだからカープ優勝できるやろ
電光掲示板がミスしたって聞いて2年前の巨人戦思い出したわ
野球見たい
 一般販売で取れるならそもそも抽選落ちない（白目）
やっぱ嫌いな言葉は「厳選なる抽選の結果、チケットをご用意することが出来ませんでした。」って言う文章だからやっぱりアカンな
俺の名前を勝手に使って勝手に送られてきたミュージックジャパンの観覧はそういや今日だったな
なぜここでワイの運が使われるのか
Mステの年末スペシャルとかでワイの運を使いたい
楽しかった夏休みが終わり
┌──────┐   
│うわ現実だ！│   
│　逃げろ！　│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現   
　 (　 へ )三三　　┗実┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
夏休み終わったのに出席読み取るやつは夏休みかよ
帰りの飛行機でサンフレの選手と一緒になって隣が青山選手でなんか宙に浮いてる感じだった
夏休み終わりの大学生に告ぐ
┌──────┐   
│うわ大学だ！│   
│全員逃げろ！│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 大   
　 (　 へ )三三　　┗学┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
クソワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
 
ヾ(•ω•` )
クソワロタwwwwww
 トイレに流す
ゴミ箱に捨てるとゴキブリの体内にある卵が孵化して新たにゴキブリが…
眠い
やめられない
とめられない
って言う文章が続くとかっぱえびせんが浮かんでくるのはなんでだろう
福井くん大好きなでぐちさんだから観に行く試合（昨日の試合と今日の試合）を交換したかった
プレゼンテーションとエクセルの情報処理の教科書いる方いるかね（ぼそっ）
明日雨とか…▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ うわあああああああああああああ
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
今回の合宿で一番面白かったところは
どんとキングの動画がなんかのジャンルのサンプル動画みたいになってた件
明日成績発表とか
┌──────┐   
│うわ現実だ！│   
│全員逃げろ！│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現   
　 (　 へ )三三　　┗実┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
添い寝は世界を変えるらしい
 終わったで！！！！
壁|ω･)ﾁﾗ
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|ω･´) 
壁|(｀･ω･´) 
壁|(･ω･`｡ )))｡｡｡ｻｻｻ 
壁|)≡≡3 ｼｭﾊﾞｯ 
壁|ω･)ﾁﾗｯ 
壁|彡ｻｯ! 
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|)≡ｻｯ!!
╮(´-ω-｀)╭ ﾌｯ
二軍の試合は一軍の試合みたいにチャンスに弱いのが印象的でした
 (￣▽￣)
 思い出せ
あの頃の自分を！！！！！
 11時45分や！！！！！
10時間音楽番組するのは構わんが
出る時間とかははっきりさせてくれ
スペック映画放送するのか
終わらせ方がアレ過ぎてアカン
お好み焼を🍙に挟んだ奴食べたけどボリュームやべえ
RADのライブの対バンゲストすごすぎる…（笑）
バイトしてる時に知り合いに会うと仕事モードのまま接してしまうから変な感じになるんだよなぁ…（笑）
ボルトはジャマイカ人のなんなのか
ボルトが骨の中にいるとかジャマイカ人何者
今年の3分の2終了か
おーセプテンバー
まー、9時間鍋に火つけて外出しても火事にならない姉の家最強だわ
顔分からんけど乃木坂可愛い子多い件
今日のハイライトは地域の小さいお祭りの交通整理だったけど
真向かいのいかがわしいホテルに5台くらい車が入ってたのが印象に残ってるわ
ジャマイカｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
この気候だったら森山直太朗の夏の終わり聴きたくなる
ヨーヨー釣りに誰かさんがいたのは気のせいか
射的の先輩におだてられて的一つも当てられなかったのはええ思い出
芸備線の城北生の多さに草生える
こういう天気の時にバイト中止になるからカープ関連のバイトしてて良かった件
夏フェス楽しそう
ボンレスネコの使い勝手の良さ
福山雅治かっこいい
なんか売春みたい
弟とかいろいろ見てて思うけど大学一年って若いな
上地雄輔が地元の同級生と結婚
堀北真希が山本耕典と結婚（交際2ヶ月）
上地雄輔がすごく感じるのはなぜだろう…
普通飛行機乗る前に持って帰れるもの確認するよな…
 働かざるもの食うべからず
 せやな
 幸いにも歩いていける距離だったからそこで降りた
しかし暑い…
自分が乗っていた市電が事故した件
最近カープのバイト行ってないや
というより別現場に飛ばされることが増えた
だからバイトつまらん
カープの試合まだ終わらんから
いけちゃんの目がだんだんと細くなってくる件
今日カープのバイトじゃなくてよかった
違う
夢の国ってやっぱすごいのか
アイドルのライブみたいに夢の国なのか
例えるとこの前あった乃木坂のライブみたいなのか
しかしワイの弟
始発の広島から神奈川まで鈍行で帰るとかすげえ…（笑）
しばらくディズニーかユニバ行ってねえなぁ
明日ハレルカナ
 夢の国はいつもいたら夢の国じゃなくなるから現実頑張ってまた夢の国に行ってきんさい
去年の夏思い出したくない
通学路で必ず観る土砂災害の現場見るたびに気分落ち込むのやめたい
 
┌──────┐   
│うわ現実だ！│   
│　逃げろ！　│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現   
　 (　 へ )三三　　┗実┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
【速報】
マッサン、新聞に載ったってよ
オコエくんツイッター始めてて草生える
2時間のバイトとかなんでや（笑）
クソワロッツァwwwwwwwwwwww
RT
バスケかよ
RT
雨降りすぎ
7時から23時まで仕事した次の日に普通にバイトあるのだるすぎる…（笑）
 勢いが怖かったわ（笑）
土日のバイトなんかたのしかったわ（笑）
バイトで客で1年、2年、3年の大祭の人に会ってその帰りに4年の先輩に会うとかなんかスゴイ…（笑）
 無事帰りました（笑）
なにかの機会あったらよろしくお願いします！
 お久しぶりです（笑）
最初は気づかなかったです（笑）
博多っ子の壁ドン萌える
妖精ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
 
(＼　　　　　　　/)　+
｡(ﾝ＼　　　+　　 /ﾉ)／)
(＼ン＼⊂⊃⊂⊃  /ﾉ／ﾉ)
( (＼(＼ ∧∧∩∩/／／)
   ( ( 入 (  ･- (･-･  )／ン　｡
+   (／/つδ,と   ＼ﾉ)
　( (／し-Ｊ∴  しｿ　　+
　+
 ( ･ω･)っ【純粋な友達】
ラインがドイツで盛り上がってるがそろそろバイトの休憩終わり∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
めちゃくちゃ眠い…（笑）
今日のバイト面白かったわ
 20日まで
17日と19日空いてるらしい
寝るかね
母と姉と弟がほぼ同じ状態で寝てるのを見てやっぱ家族っていいなぁって思いました
あれ多すぎやろ
変態な発想をお持ちのカープ坊やもどき
変態みたい
あざとい
まー、ハートマークつければ女子力アップするする
やっぱまっちゃんはマッサンだったのか
▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ うわあああああああああああああ
RT
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
RT
ドイツ満喫しすぎて
日本帰ってきて落ち込まないか不安
数ヶ月後の私達みたい
RT
ふつふつと沸いてくる若田最強説
明日からまっちゃんがマッサンになるのかぁ…
 
松前さんをよろしくお願いします…
愛の力か
 せやな
今日友達2人とガストで話してたんだけどなんだかんだキラキラしてて羨ましいなーと思ったな
また、いろいろ楽しみつつ探してみるかねぇ
 恐ろしい…（笑）
 
そういう違いがわかるほど行ってるのは羨ましいです…（笑）
ヽ( ´ー)ﾉ ﾌｯ
 大阪と横浜参戦とかすごいですね（笑）
太陽すごかったですね
いいライブでした
今回の電車の件は訳わからんすぎる
明日の朝新幹線で帰って
明日の昼に友達に会って
その後カープ観戦か…（ ´-` ）.｡oO
なんだこれwwwwwwwwwwwwwwwwww
楽しかった…（ ´-` ）.｡oO
RT
ガラスのブルースにくっそワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
 現地参戦ですか？
確かにそうですね！
あと定番じゃない曲のチョイスがやばかったですね！
まあ、楽しかったからいいや
この人たちのせいで訳わからんことになったのか
RT
BUMPのグッズ販売で5時間半待ったワイにはちょろいな（錯乱）
関東の満員電車エグい
くっそwwwwwwwwwwwwwwwwww
横浜線なにしてんねんwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ハタモさんBUMPのライブ行ってたのかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
RT
▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ うわあああああああああああああ
弟家でくつろいでて裏山
BUMPのグッズ並んでるけどまもなく待ち時間5時間になる件
夜行バスに携帯忘れんかったらもうちょい早くついたのに
BUMPのグッズ買いに横アリ来てるけど人多すぎやろ…（笑）
ワロタwwwwwwwwwwww
RT
 確かに説得力がありました（笑）
開会って言おうとして
閉会って言っちゃうところと
人の紹介する時に全く関係ない違う名前を言うところ

思い出すとジワジワくる
めちゃくちゃ楽しかった…（笑）
しかし、大学の許可証最強すぎるやろ…（笑）
 周りも撮ってたんやね（笑）
楽しめたならよかったです（笑）
はよ、ライブがよかったこの感動を来月宮城のライブに行く弟に知って欲しいなぁ…（笑）
 とりあえず、ライブ楽しかったねー！
確かにあれはキレイだったから撮りたくなる気持ち分かる（笑）
 写真撮影禁止だからツイート消しときんさい
 ( ･ω･)っ【アクエリアス】
大塚とアトムの経済効果半端ないやろ
 車で行ってたんかい（笑）
 だろうと思った（笑）
 チケット2枚分稼げるからいいでしょ！！！！！
大学の駐車場に警備員おってワロタ
 Ξ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ ｳｲｯｽ!!
 もちろん行くで！！！
今日はMr.Childrenのライブだああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
楽しみすぎて眠れんかった…（笑）
バケモノの子観たかった…（笑）
明日大学にこもっとくか
明日ミスチルのライブだけど
高校のときわざわざ部活の練習試合途中で終わって行ったの思い出すなぁ…（笑）
今だったらライブ中寝るかも
 
┌──────┐   
│うわ現実だ！│   
│　逃げろ！　│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現   
　 (　 へ )三三　　┗実┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 萌える
ボンレス犬かわいいな…φ(･ω･*)
プレグラに響く若旦那の声
ポケモンマスターサトシはレポートを書くのに1分ぐらいしかかからんと思ってたのに
はよ土曜にならんかね
ポケモンマスターサトシならレポート1分で書けるやろ
あとは土曜にMr.Childrenエディオンスタジアムと火曜にBUMP OF CHICKEN横浜アリーナがあるから楽しみ…（ ´-` ）.｡oO
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
市内のブックオフなんか変わった（笑）
熱すぎる…（笑）
 特定の選手しか緒方監督投げさせてないから分からんのも無理ない
 カープの選手
目の前でマシュマロ系女子とガイコツ系男子がイチャイチャしてたけどいきなりマシュマロ系女子が走りだしてワロタwwwwww
飯テロしたら逆に腹減ってくるからやばいです
おやすみなさい
腹減ってきた…
 美味しかったです
深夜の飯テロ
( ´～` )
(　´_>`)
家に飛行機落ちてくるとか怖い
まあ、市長がサンフレよりカープ派なんだよなぁ…（笑）
なんでメディアはサンフレよりカープなのか
花火大会行くくらいならMr.ChildrenのライブでHANABI聴きたいなぁ…
今日はサンフレとカープと花火大会
来週はMr.Childrenのライブ
経済効果凄そう
かき氷食べたい
芸備線1両編成にワロタ
まさかのこのタイミングwwwwwwwwwwww
飯テロされたから腹減ってきた…（笑）
飯テロされたからﾊﾗﾍｯﾀ
まさかカープ中止になるとか…（笑）
ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
 せやな
 その上の段やった…
 ( T_T)ヾ(･ω･｀)
確かにくちびる隠したらイケてるな…φ(･ω･*)
＼くまほーーーーーーー！！！！！！！／
来年は静岡行こうかねぇ…わら
 まだまだJKでいけるなのっちさん
セカオワ全国ツアーか
 
萌えた
来週のサザエさん
江頭出るの？
 3つの矢で血祭りや！！！！！！！！！！！！！
やっぱりテレ朝あれやわ
ライブのセットリストみたいな感じかね
時をかける少女見てない私はある意味得をしてるのかな
内容知らないのもいいかもしれない
そういやMr.Childrenで思い出したけどバケモノの子いつ行こうかね
Mr.Children特別ダイヤってなんかすごいなぁ…（笑）
RT
 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
 
飛び込みたい─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
 モフモフシタイ
ボンレスネコかわいい
停電してるところあるんやね
めちゃくちゃ車内に風吹きこんでるなぁって思って駅のホームチラって見たらカップルがホームのベンチでイチャイチャしててワロタ
キスとかしてるし…（笑）
土砂災害と大雨が無ければ
いい夏になりそうやな
 5回まで投げてないから
ﾊﾗﾍｯﾀ
授業中に教室内に警報解除のアラーム鳴り響いたけど機内モードにしてたからアラーム鳴らなかったなぁ
なんでみんな機内モードにしないんやろ…
  ポップにしたら緊急感でないだろwwwwww
 
Oh…I'm very happy!
I talk with you someday!
 
楽しい！！！！！✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
 
いきものがかりの地元や！！！！
ちなみに幕張と広島と横浜行ってるから3回目や！！！！
来週から試験
┌──────┐   
│うわ試験だ！│   
│　逃げろ！　│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 試   
　 (　 へ )三三　　┗験┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 ってか、え？じゃねーよ（笑）
 詳しくはフェイスブックに載せる
やっぱり乃木坂かわいい子多いな…φ(･ω･*)
ガリガリサイダーうめえ
乃木坂ってかわいい子多いな…(ﾟｰﾟ*)
夏やんけ
若いなぁ…（笑）
部屋がもわーってしてる…
やっぱり若いっていいですなぁ…（ ´-` ）.｡oO
あざとい
ハートマークつけたら女子力高くなるのなんでだ
チケット1枚で2人入れるとかカップル限定なんかね
晴れてたのになんで曇るんや（笑）
若いっていいなぁ…って思い始めたけど
果たしてこれは老いなのか
 戦いや戦い！！！！
現実と
 
ɿ(｡･ɜ･)ɾⓦⓗⓐⓣ?
英語で返信とかwwwwwwwwwwww
 
I will fight to the live by aqua timez alone.
but I will fight to other live and baseball game with my family menber.
英語で返信されるワイ(・o・)
ポケモン並みにレポート書けんかね…（ ´-` ）.｡oO
テスト終わったあとの1週間のスケジュールで
Aquatimez広島ライブ
Mr.Children広島ライブ
BUMP横浜ライブ
カープ観戦があるから早く夏休みにならないかなぁって思ってる…（ ´-` ）.｡oO
七夕は毎年雨か…（ ´-` ）.｡oO
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
( ﾟдﾟ)
帰ったらなでしこ決勝かぁ…（笑）
 
(´･ω･`)
(´･ω･,';,';,',
(´･ω,';,';,',
(´,';,';,',
(,';,';,
('';,,
コブクロ帰りの人多い…（笑）
昨日と同じ時間にアリスガーデンにいそう（笑）
(    ˙ - ˙    )(    ˙ - ˙    )(    ˙ - ˙    )(    ˙ - ˙    )
サマーウォーズなんだかんだ見てないから今度バケモノの子観に行こう
トイストーリー3
5年前かぁ…（笑）
カープ行きたい
今日はなんだかんだ楽しかったなぁ…
カープ帰りのお客さん見ながら帰宅なう
はよカープのチケット買わないと…
なでしこｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
同点
▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
先制点ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
 それはwwwwwwwwwwww
ツライ
最近はカープの試合のバイト行けてないなぁ…
カープ観に行きたい
アイフォンかー…（笑）
 普及率高いからねー（笑）
 アンドロイド勢？
なんかグッズ発表されたときにアイフォンケースあったらこれじゃない感あるんよねぇ…（笑）
ライブのグッズにアイフォンケース出すのは構わんがアンドロイドだからなんかなぁっていつも思うわ（笑）
 フォローありがとー😃😃
よろしくー👍👍
カープ勝ったからカーププリッツうめえ
大学の生協でも売ってくれ
 薮田くん
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
 
(´･ω･`)
(´･ω･,';,';,',
(´･ω,';,';,',
(´,';,';,',
(,';,';,
('';,,
サヨナラ上半期
サヨナラ6月
こんにちは下半期
こんにちは7月
 えっ？おれ？
はよ、夏休みにならんか…（ ´-` ）.｡oO
なんか面白かった（笑）
ハーモニー野郎がジワジワくる
┌──────┐  
│うわ月曜だ！│  
│　逃げろ！　│  
└──────┘  
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 月  
　 (　 へ )三三　　┗曜┓三  
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三  
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣"""
 
福岡は肉かね
もつ鍋かね
ラーメンかね
福岡のもつ鍋食べたい
たけのこの里食べたい
2人カープ行ってるのか∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
カープ行く人羨ましいなぁ…
セカオワ(・∀・)ｲｲﾈ!!
 22時から
バイトオワタ＼(^o^)／
誰かと飯を食べにいきたい…
夏色ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
ﾊﾗﾍｯﾀ
今日のカープ開門してから中止になったら赤耳ただ配りか
カープさん太っ腹
KAT-TUNの番組見てたらバイト先の上司がいてワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
なんかすごい社会…
さぞかし美味かったんやろうな
こんなあっさり予定決まるもんなのか
いろいろ見習いたい部分がある
裏山
ツンデレ野郎
奢らせそうとして、ごまするパティーン
大学生になると予定決めるのも一苦労やなぁ…（ ´-` ）.｡oO
日程決めるか…（ ´-` ）.｡oO
ドンキのところの立ち食い寿司行ってみたい
おねだりするのは悪くないね
むしろ(・∀・)ｲｲﾈ!!
素直でよろしい
カープのバイト増えそうだから個人的にはありがたい
大雨降ってこの前みたいになりませんように
明日のカープは経済的に考えたら中止にしそうやな
寿司奢るとかすごい先輩
寝るかね
しかし、今日のハーモニーロードで見たカップルお似合いでしたなぁ
まあ確定やろ
みんな知ってるやろうな（笑）
給料日ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
しかし、パソコン作業疲れた…（ ´-` ）.｡oO
ハーモニーロードで知ってる人達が手を繋ぎながら帰るのを見ながら聴く西野カナ(・∀・)ｲｲﾈ!!
 フォローありがとー😃😃
よろしく👍👍
今日は誰かさんの誕生日なのね
なんだ今日のカープの試合wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ドラゲナイな夜か
高校の修学旅行で行くつもりだったのになんだかんだ行けなかったの思い出して∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨだわ
ﾊﾗﾍｯﾀ
BUMPやっぱりいいなぁ…
4時間パソコン作業疲れた…（ ´-` ）.｡oO
 どうしたの？（笑）
西野カナ(・∀・)ｲｲﾈ!!
授業休講で全休なのに大学に行ったワイ
大学休んでディズニーランドに行った弟
羨ましい…（ ´-` ）.｡oO
ハヤシライスとか女子力高すぎやろ
 
　   ∧ ∧
　 (*･ω･) おやすみ
　_| ⊃／(＿＿＿
／ ヽ_(_＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣

　＜⌒／ヽー､_＿
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
まだ寝れたじゃないか∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
誰か昨日3時に寝てわざわざ2限に遅刻してまで来たのにも関わらず2、3限休講だった私を慰めてください
今日のバイトなんだかんだ楽しかったと感じるから自分の頭おかしい…（笑）
 フォローありがとー😃😃
よろしくー👍👍
去年の花火のBGMのミスチルさんHANABIｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
ヒトカラ行って
ミスチル、BUMPとかめちゃくちゃ歌いたい
(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧ
ゼミ飲み楽しかったけと酔いすぎてやばいwwwwwwwwwwwwwwwwww
くまホーーーー！！！！！
RT
下
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
RT
わかる
RT
そろそろカープ観に行きたい
 畳ないからね（笑）
昼ごろ見に行こ
暇だから高校の文化祭行くけど寝よう( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
アイコンにワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
 終わったよー
若いっていいなぁ…とやっぱり思いました（笑）
アンビリーバボーで泣く人多すぎやろ
 ドンマイ（笑）
 
フォローありがとー！よろしくねー😃😃
 今日は木曜や（笑）
しかし、本を読み始めるのは時間がかかるが読み始めたら一気に読みたくなるのはなぜだ
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
 美味かったからええで
 
美味しかったからええで(о´ω`о)
ぼったくり
原価30円くらいやろ
昨日食ったミスドのチョコファッション美味かったなぁ
大学の帰りにたくさん高校生見たけど今週文化祭なんやろうな
行こうかなー
楽しそうやなぁ…（笑）
 
(´･ω･`)
(´･ω･,';,';,',
(´･ω,';,';,',
(´,';,';,',
(,';,';,
('';,,
 チラシで見ただけだもん(っω-`｡)
miwaのライブ生中継3時間観たあとに
ミスチルの特集見たからだいぶ疲れた…（笑）
関東に住んでたら行ってたんやろうな
すげえwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
買わない
ミスドは100円セールか
土曜と日曜の疲れが今来てる…（笑）
筋肉痛になりそう
と思った…
あおっきーってなんだかんだイケメンだよね
　　　 ／￣￣￣＼/＼
　　   /（･)　 (･） (人)
　(＼│ ‥ 　 　 ‥    │
　 L_Λ　 　▽　　 Λ
　 ＼　＼＿＿＿／ ス
　　 |　　　　　　|＿)
　　 | 　 ＜只＞ 　 |
　　 |　　　　　　|
疲れた…（笑）
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
  せやな(￣▽￣)
ワイがさりげなく被害にあっててワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
新歓ツアーの思い出とか駐車場から馬鹿でかい誰かさんの声聞こえたことが印象に残ってるわ
 ボウリング行くで！！！！！！！！！！！
マフィアの写真の端に川口春奈の写真が写っているところが趣深い
 ( ･ω･)っ【チョコラBB】
水曜のmiwaのライブ行った時
バラードでシャッター音が鳴った時
( ﾟДﾟ)ﾊｧ?って思ったのあるツイート見て思い出したわ
【速報】
あっきゅんが水鉄砲を購入したとのこと
 絵文字やで
　 ∧＿∧ ∩ ﾊﾞ――ﾝ
　(　･∀･)ノ＿＿＿_
（入　　 ⌒＼つ　／|
　ヾヽ　／＼⌒)／　|
　 ∥⌒|￣￣￣|
　　 ￣|　　　|
ワイの名前ゆるキャラに使えるな
ヒロッシー…
　　　 ／￣￣￣＼/＼
　　   /（･)　 (･） (人)
　(＼│ ‥ 　 　 ‥    │
　 L_Λ　 　▽　　 Λ
　 ＼　＼＿＿＿／ ス
　　 |　　　　　　|＿)
　　 | 　 ＜只＞ 　 |
　　 |　　　　　　|
　　 |＼＿＿＿＿／|
（くまモンのパクリが言うなって話）
ふなっしーのパクリか

　 /⌒＞―――＜⌒ヘ　 ど
　｜／　　　　　＼｜    や
　 Y　　　　　　　Y　   ぁ
　 |　＼　　 ／  　  |　  ♡
　 | ●　　　 ●　   |
　 ヽ″(_人_) 〝      ノ
　　 ＞――――イ
　　/　|　　　ヽ)
 
のどかに座って待っておきますね
　　　 ∧,,_∧
　　 ⊂ ( ･ω･ )つ-
　 ／／/　　 /::/
　 |::|/⊂ヽノ|::|」
／￣￣旦￣￣￣／|
＿＿＿＿＿＿／　| |
|------ー----ー|／
 ヾ(･ω･｀)
 待ってるで(￣▽￣)
今のパスサッカー凄かったな
ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
槙野点決めたwwwwwwwwwwww
(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧ
 ∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
 ツタヤ復活しないか…（ ´-` ）.｡oO
ガリガリ君サイダー飲みたい
関東のカープファン多すぎやろwwwwwwwwwwwwwwwwww
西武ファンの友達と野球行くとかアカンやろwwwwwwwwwwwwwwwwww
カープ観に行った弟可哀想やな
カープの試合中継観てたら石井杏奈さん出てたけど可愛いかったなぁ…
アトムの電子表示盤変わったwwwwwwwwww
大学生の2年間と赤ちゃんの2年間はこんなに違うのか
市内とうかさん勢多いな…（ ´-` ）.｡oO
来週の土曜雨か…（ ´-` ）.｡oO
中崎がコールされた時のパフォーマンスシートは絶望感いっぱいだったなぁ…（ ´-` ）.｡oO
雨か…（ ´-` ）.｡oO
ミスチルのライブ映像観てるけど
全部観そうな勢いやな（笑）
模範解答
仕事仲間です
かね
自転車で一緒に並列してたあの女の人はどんな関係なんだろう
まーたゆたかさんがゆかたにこうふんするきせつか
RT
私の予感は当たっていたのね
 
　 ＊~iiii~＊
　∴┍★☆┑∴
∵┍*HAPPY-*┑∵
┍♡BIRTHDAY♡┑
┖☆::*~**~*::☆┚
チャットモンチーの東京の対バンGLAY
すげえなwwwwwwwwwwww
チャットモンチーの広島の対バン柳沢慎吾
おかしいwwwwwwwwwwwwwwwwww
△
　　　　(´･ω･)
　　　　 ( ∪∪)
　　　　  )ノ
               (

　ｚ
　 z
　　z
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
ワイのカープばあちゃん
カープ観に行ったけど負けちゃったからふて寝してる
授業→バイト3時間（カープの交通）→タワレコでMr.Childrenのアルバム（9720円）買う→カラオケ→飯
楽しみすぎるやろ！！！！！！！
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
今日誰かさんの誕生日だっけ
とりあえず
　 ＊~iiii~＊
　∴┍★☆┑∴
∵┍*HAPPY-*┑∵
┍♡BIRTHDAY♡┑
┖☆::*~**~*::☆┚
半袖のこの時間のエディオンスタジアムクソサミ
みんな定期買ってるからやろ
いろいろ抜けててあかん
 あと図書館
時間は21時ぐらいまで使えるはず
 6号館情報センター
 
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
バケモノの子観に行きたいなぁ…（ ´-` ）.｡oO
ミスチルさん主題歌だし
今日コナン見に行きたかったのに夕方の上映なかった…
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああ
マツダで行きたいなぁ…（ ´-` ）.｡oO
ってか弟羨ましいな…（ ´-` ）.｡oO
関東でカープ観れるの…（ ´-` ）.｡oO
遠征しないと行けない…（ ´-` ）.｡oO
カープ遠征3戦3敗…∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
そろそろアカギサンと行きたいなぁ…（ ´-` ）.｡oO
 1年前か…（ ´-` ）.｡oO
 なんでやwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
おはよう6月
それはツライな
RT
 ( ･ω･)っ【女子力】
 はーい（笑）
行けたら十分派やな（笑）
思ったけどライブで最前列ってないなぁ…（笑）
 
　 ＊~iiii~＊
　∴┍★☆┑∴
∵┍*HAPPY-*┑∵
┍♡BIRTHDAY♡┑
┖☆::*~**~*::☆┚
地震あるより自信あるほうがええか…（ ´-` ）.｡oO
関東に住んでる弟とか地震大丈夫かねえとか思ってたらマラソン応募出来たー😆😆みたいなツイートしてたから大丈夫やろ
来週の木曜にはよならんか…（ ´-` ）.｡oO
授業後タワレコに行ってミスチルさんのアルバム取りに行く→3時間だけカープの交通のバイトに行く→カラオケ
楽しい！！！✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
王将の餃子食べたい
 サザンの季節か
カープのバイト行くとカープが勝ってない∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
かき氷食べたい
ペヤング食べたい
コナン観に行こうかな…
ポルノさんのコナンの曲聴いてたら行きたくなってきた
しかしMr.Childrenとmiwaのライブ（2公演分）観るためにスカパー入ったけど野球中継観られるから(・∀・)ｲｲﾈ!!
好きだったらなにしてもええんじゃね？（笑）
うっちー結婚か
コナンの映画って面白いんかねぇ…（ ´-` ）.｡oO
今日は誰かさんが誕生日を迎えたみたいですね
． 　 　 ∧ ∧ 
　 　　(´･ω･ ∩　レベルUP！
　　　o.　　 ,ﾉ. 
　 　　Ｏ＿ .ﾉ
　 　 　 　 (ノ
　 　 　　i｜|
　　　　 ━━
 ( ･ω･)っ【ハンカチ】
かわいそうなカープファンがまた乗ってきた
芸備線に乗りながらカープファンを同情の目で見るワイ
 やめろ▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
明日はカープだああああああああああああああああああああああああああああ
カープとサンフレのバイトわざわざ休んでいくから勝ってくれー！！！！！！！
昨日のライブの後のワイのインタビュー
テレビに使われるとかワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
 そういや、インタビュー受けたわ（笑）
 何で？（笑）
コストコ裏まで聞こえる大歓声
めちゃくちゃ長細いキャベツだなぁ…
RT
今度は授業受けてたらムカデが出てきた∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
スタンプテロｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
そもそもラインスタンプ活用するタイミングない
ジャンバーネームがカープ女子だから名前の後ろにカープ女子って付けてから
カープの勝敗が2勝6敗と圧倒的に悪いからカープ女子の威力ハンパない
明後日のカープのチケット1枚余ってるけど年間指定席だからいいか
 チケット売れてるからやるやろ
あと屋根ある席だから心配なし
明日カープのバイト行って負ける→明後日観に行ってカープの試合勝つ
予想通りだと
明日カープのバイトだけど
今年カープのナイターのバイトで勝ったことないんだよなぁ…（笑）

フォローありがとー！
よろしくー！
とか言いつつ、サイレントサイレンは4曲
Aquatimezは5曲しか歌いませんでしたけど（笑）
決意の朝に
虹
千の夜をこえてめちゃくちゃ良かったなぁ
 献血の普及イベントだからチケット代手数料のみなんです（笑）
Aquatimezいいライブでした
サイレントサイレン初めてのライブでしたけど楽しかったです
このライブ
チケット代324円…（笑）
回らない寿司しゃりたまらん
新宿で食った立ち食い寿司食べたい…（ ´-` ）.｡oO
回転寿司食べたい
ミスチルさんのアルバム発売日に
マッサンとハム太郎とダイゴサンとタッチさんとカラオケと…___φ(ﾟｰﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ___φ(｡_｡*)ｶｷｶｷ
新しい大祭室毛虫出てくる∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
ワイの水筒にちょこんと乗っかってたときの絶望感∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
 ( ･ω･)っ【勇気】
ミートスパゲッティ食べたい
発表といえばドキドキする
 車
マッサンの帽子姿見たけどやっぱり(・∀・)ｲｲﾈ!!
ダイゴサン24時間マラソンか
弟の大学明日野球のリーグ優勝がかかってるから授業休講とかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
授業休講にするとか大学男気やなwwwwwwwwwwwwwwwwww
男気たまらん！！！！！

これも黒田さん効果か
（なお、弟の大学は黒田さん出身大学です）
そういや太郎がカープ行けないの今思い出したあああああああ∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
ハートマークつければ女子力アップ
． 　 　 ∧ ∧ 
　 　　(´･ω･ ∩　レベルUP！
　　　o.　　 ,ﾉ. 
　 　　Ｏ＿ .ﾉ
　 　 　 　 (ノ
　 　 　　i｜|
　　　　 ━━
おっと誕生日を迎えるに当たって誰かさんがアップを始めたようです
． 　 　 ∧ ∧ 
　 　　(´･ω･ ∩　レベルUP！
　　　o.　　 ,ﾉ. 
　 　　Ｏ＿ .ﾉ
　 　 　 　 (ノ
　 　 　　i｜|
　　　　 ━━
どっちか忘れましたけど🍻
｡*☆∴｡　｡∴☆*｡
｡★*ﾟﾟ*★∵★*ﾟﾟ*★｡
☆ﾟ　　 ﾟ☆ﾟ　　   ﾟ☆
★*    ♡happy♡    *★
ﾟ☆｡♥birthday♥ ｡☆ﾟ
　*★｡                ｡★*
　 ∵☆｡　　｡☆∵
　　 ﾟ*★｡｡★*
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
明日どっちの誕生日だっけ…
┌──────┐   
│うわ２限だ！│   
│　逃げろ！　│   
└──────┘   
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 ２  
　 (　 へ )三三　　┗限┓三   
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三   
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
お茶を冷たくして水筒に入れると
飲んだときにもっと飲みたくなって飲む量が増えるから量が減るんだよなー

ぬるいほうがあんまり飲む気しなくなるからといえぬるくするのめんどいわ
こうやって1人で音楽聴いてる時が好きやな
地方民には関東圏のライブとかいろいろお金かかりすぎて大変
BUMP聴いてるけど8月の横アリライブが楽しみすぎる…（笑）
これAKBが1番輝いてたころのやつやwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
1回目とか弟と姉の家の引っ越しで
なんでか姉が遊びに行って弟とワイと母さんで引っ越しするっていうよく分からんパターンや
また今度あるし（笑）
今年で2回引っ越しとかなんやねん
【朗報】マッサンからナガタッチへの代打成功
冷蔵庫に携帯入れるのにワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
マッサンの心の中に太陽ある感好きよ
市内も雨降ってる感じやろうな
 
┏┓┏┓+∧＿∧
┃┗┛┃=・∀・=
┃┏┓┣━U━U━━☆｡
┣┛┗APPY ｡ﾟ
┣━━┓
┃ﾟＤ*┃おめでとう☆ ｡ﾟ
┃*Ｄﾟ┃ ｡ﾟ
┗━━IRTHDAY━━━ﾟﾟﾟ
ダイゴサンのプレゼントどうしようか
調子に乗って名前の後ろにカープ女子ってつけて2連敗したから名前消しておこう…___φ(ﾟｰﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ___φ(｡_｡*)ｶｷｶｷ
 それでよし
( ´_ゝ`)ﾌｯ
RT
今月の14,19,24日は誰かさんの誕生日みたいですね
╮(´-ω-｀)╭
まさかダイゴサンにフタバであったのはダイゴサンだったがリア充状態だったのはさらにダイゴサンだった∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
RT
ダイゴサンも1つおじさんになるのか
朝ドラのマッサンって帽子かぶってたっけ…（ ´-` ）.｡oO
亀梨くんと水野さんの副音声の野球中継見忘れたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ

とりあえず、ここで叫んでおこう
＼きゃー！亀梨くんカッコイイ／
マッサンの帽子姿(・∀・)ｲｲﾈ!!
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
平日のグリアリだから取れるやろ
 平日10月6日7日
ワイもふぁぼったらしばかれるやろうな
perfumeグリアリでライブなのね
全日本もう帰りたい協会
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
もう返信しない
 
　 　　△
　　(´･ω･)
　　 ( ∪∪
　　　)ノ
　　･
       ･
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
 
∩(´；ヮ；｀)∩ンヒィ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
 なんでや！！！！
 ちげーよwwwwwwwwwwww
 一応文系
 うーむ、勘が鈍ってるな
 物理とか分からん
 (　  ˙-˙　 )
 急にワロタwwwwww
分からん！！！
 ( ºωº )ﾁｰﾝ…
雨降ってる日に授業教室に傘忘れる現象に名前つけたい
 バックネットの3塁側
 内野指定S席
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
男気たまらん！！！！！
おじちゃんからもらったチケットが4枚だからなぁ…（ ´-` ）.｡oO
年間指定席4枚くれるとか男気
 今度行きましよ
来週の土曜は太郎とマッサンとダイゴサンと野球観戦か

ダイゴサンがなければこのままかね
 
ヾ(•ω•` )ﾄﾞﾝﾏｲ
 ワイには縁のない世界やな
別のことに夢中になるか、別の人見つければいいと思いますね
まあ、それが出来たら苦労しないと思うけど（笑）
 知ってますけど(￣▽￣)
やはり雰囲気とかいいよねー（笑）
ｵﾌﾄｫﾝ気持ちいい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
 ワロタ
知ってるよ（笑）
歌詞がいいよね（笑）
 friendsとかよく知ってるね（笑）
個人的にはめちゃくちゃ好きな曲だなー
片想いも確かにいいと思うな
サシって回転寿司デートなのね…___φ(ﾟｰﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ___φ(｡_｡*)ｶｷｶｷ
サシってどういう意味やろう…（ ´-` ）.｡oO
 検討
 
(･∀･)ｲｲﾈ!!
新宿で食った立ち食い寿司また食べたい…（ ´-` ）.｡oO
 
(๑･﹃ ･๑)ｼﾞｭﾙ
寿司食べたくて頭の中が寿司のことで回転してる…（ ´-` ）.｡oO
 考えてみよう…（ ´-` ）.｡oO
わたっしー
ふなっしー
 
今度行こうかね
【急募】市内の美味しいお寿司屋
 来週の木曜行くか
 深いいい曲とか（笑）
何の曲が好きなの？
お寿司食べたい
12時間勤務の後の7時間勤務まもなくファイ！！！！！！
 
┌──────┐
│うわ現実だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現
　 (　 へ )三三　　┗実┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
＿人人 人人 人 人人＿
 ＞ 突然のカピバラ ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
カピカピ
　　　　   /)　　　/) 
　　   _／　　￣￣　＼ 
  　／　　　　　　　　 ヽ 
　/　　  　●　　　　　●ヽ 
　!　　　　　　    　 ▼　　l 
　ヽ_ 　 　　　    　 人 　 ノ 
　　　ﾞﾞ ーＪ――――Ｊ
 観てみよう
 私はまだ観てない…（笑）
人の絡みを見て面白くて笑う方がいいなって思う今日このごろ
宣伝野郎
さりげなく告知してくるあたり
 はーい＼(^o^)／
カスタードクリーム食べたい
コストコ差し入れの勉強になるな….....φ(・ω・*)ｶｷｶｷ
コストコすごい
2年経って初めて来るコストコ
ずっとバイトでコストコ来てましたが初めてのコストコ来ました
 
難しいなぁ…（笑）
好きな曲はオトシモノかなー
芸備線乗れず可部線…
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
ライブ前に買っておけばよかったか
冷たい戦いとはこういうことか
苦し紛れのリプ
 
しあわせのお届けです。

　　　　|＼＿／|
　　　　|―　―|
　　　　∧_∧_ノ_＿＿／/
　　　 (･ω･`)　　　　/
 (しあわせ)⊂|　    　　ヽ
　 　　ＯＯノ_／｣/_／＼｣
芸備線の良い所
新幹線から1番近い乗り場
新幹線から芸備線終電の乗り換え時間3分果たして無事乗り換えられるのか
【悲報】
ダイゴサンに頼まれたきびだんご
売店閉店というダイゴサンが起き買えず
 とても楽しかった
 行ってたよ(*˘︶˘*).｡.:*♡
 岡山…
 うん
 いや行ってない
 久しぶりに来たから知らないこと多くてビックリ（笑）
 いろいろ知ってるんだなぁ…（笑）
 行ってみたいけどなぁ…
 そうなんだー
キレイでいい
男1人でKAT-TUNのグッズ買いにいく弟すげーな（笑）
弟が東京ドーム近くの大学に通ってるからという理由でKAT-TUNのグッズを買ってもらうワイ

なんだろうこれ…（笑）
葡萄食べたい
倉敷といえばマスカットか
林檎食べたい
岡山の倉敷に向かっているじゃが
（使い方あってるかねぇ…（ ´-` ）.｡oO）
来週健康診断なのね
2限目の途中で流れたあのBGMはなんだったのか
全日本もう帰りたくなったよ協会
┌──────┐
│うわ現実だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現
　 (　 へ )三三　　┗実┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
2つ年齢差がある弟が誕生日迎えたんだけど
弟5月誕生日で自分が1月誕生日で
1つ年齢差の方が長いから2つ年齢差ある感じがしないなぁ…（笑）

しかし、あいつBUMPのライブチケットの他に誕生日プレゼントねだるとか欲深い…（笑）
 
壁|ω･)ﾁﾗ
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|ω･´) 
壁|(｀･ω･´) 
壁|(･ω･`｡ )))｡｡｡ｻｻｻ 
壁|)≡≡3 ｼｭﾊﾞｯ 
壁|ω･)ﾁﾗｯ 
壁|彡ｻｯ! 
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|)≡ｻｯ!!
 
.*･♥ﾟHappy Birthday ♬+°･♥*.
BUMPのチケット誕生日プレゼントにしますね( ^ω^ )( ^ω^ )
┌──────┐
│うわ大学だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 大
　 (　 へ )三三　　┗学┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 お疲れ様です<(_ _*)>
自分が観に行った2試合は両方とも1対0の試合なのに今日のカープどうしたwwwwww
しかし中学のころに出された曲ライブで聴いたけどあれから5年間経ったのかと考えたら時の早さは残酷なものだなと思ったわ
明日久しぶりにキャンプ行くけど楽しみやな

まあ、バイト休むのにちょっと気が引けたけど…（笑）
 基本いきものがかりはツアーのセトリは替えないよー
2日間あったら2日間同じだよー
 同じだよー
ライブめちゃくちゃ楽しかった…（ ´-` ）.｡oO
サービスとんかつ美味かった…
  
バイトの疲れとかライブで吹っ飛ぶで！！！！─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
そういやあの4人組の中でダイゴさんだけ一緒にライブ行く予定ないなぁ…（ ´-` ）.｡oO

太郎さんはサザン、ながたっちはmiwa、マッサンはいきものがかり
ダイゴさんとライブ行ってみたい…（ ´-` ）.｡oO
去年はBUMP行く予定だったけどダイゴサンがあったからなぁ…
 フラワーフェスティバルのバイトだから近いから大丈夫やで⊂( ^-^)⊃⊂( ^-^)⊃
明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればいきもの明日バイト頑張ればい
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
 楽しんでらっしゃい╰(*´︶`*)╯♡
 どこ行くの？
久しぶりに小説読んでるけど止めるタイミングがねえwwwwwwwwwwww
好きな歌手の名前が耳に入ってくると
　 ( ﾟдﾟ)　ｶﾞﾀｯ
　 /　　 ヾ
＿_L| /￣￣￣/＿
　 ＼/　　　/
ってなるのどうにかならんのか…（ ´-` ）.｡oO
中学の修学旅行で食った皿うどん懐かしい…（ ´-` ）.｡oO
ハマりたてのころだったら純粋に物事を楽しめる気がする…（ ´-` ）.｡oO
あいつライン変えたの今気づいた…（笑）
DMの通知なぜオフなのか…（ ´-` ）.｡oO
 通知がなぜかオフだった…（笑）
姉二人と弟と自分のラインがあるんだけど
自分以外東京にいるから姉の赤ちゃんの写真が3人から送られてきて東京羨ましい…と思ったわ（ ´-` ）.｡oO
ゴールデンウィークの予定を今日聞いてくるバイト先
ギリギリすぎるやろ
勉強会の後に行ったスピッツから1年か…（ ´-` ）.｡oO
 (￣∇￣ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!
＼アチャモかわいい／
さよなら4月
おはよう5月
流石芸備線wwwwwwwwwwwwwwwwww
カメムシが手についてきたwwwwwwwwwwww
しかし昨日鳥のフンがワイに落ちてくるって予言してた人に鳥のフンが落ちてくるとかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
（ ´-` ）.｡oO
すいばりとか指がちょびっと痛いだけじゃねえか…（ ´-` ）.｡oO

今日のカープの試合の負け方は心と体がボロボロになる負け方だわ…（ ´-` ）.｡oO
なんかあの人今日見たけどあれ鎖国みたいなバイトだと思ったわ
倉敷までの車果たして安全に運転できるのか…（ ´-` ）.｡oO
△
　　(´･ω･)
　　 ( ∪∪
　　　)ノ
　　･
       ･
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
RT
ゴールデンウィーク
いきものがかりのライブ→キャンプ→miwaのライブ→Mr.Childrenのライブ
楽しみすぎる…（ ´-` ）.｡oO
はよゴールデンウィークに突入しないかね…（ ´-` ）.｡oO
ミスチルのライブチケット抽選メールで1番嫌いな言葉を投げつけられる「厳選なる抽選の結果、チケットをご用意することができませんでした」→カープ1番悲惨な負け方をする→明日祝日でも大学登校日

▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああ
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
はよカープうどん食べたかったから通路間違えたんだとおもいたい…（ ´-` ）.｡oO

今日の試合も夢だと思いたい…（ ´-` ）.｡oO（ ´-` ）.｡oO（ ´-` ）.｡oO（ ´-` ）.｡oO（ ´-` ）.｡oO（ ´-` ）.｡oO（ ´-` ）.｡oO
 お疲れ様です
また頑張ってください！！！！！
これからも応援します！！！！
(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)
∩(´；ヮ；｀)∩ンヒィ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
┌──────┐
│うわ現実だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現
　 (　 へ )三三　　┗実┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
∧_∧
⊂(･ω･)
　/　　ﾉ∪
　しーＪ|∥|
　　　　　 人ﾍﾟｼｯ!!
　　　　　　＿＿
　　　　　　＼　＼
　　　　　　　￣￣
8100円の損失に笑うしかないwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
 お疲れ様です
😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😣😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
過去に改修工事とかで使えなかった学生いるんやろうなぁ…（ ´-` ）.｡oO

RT
全日本もう帰りたい協会
⊂( ^-^)⊃
⊂(｀･ω･´)⊃
佐川男子ってなんだ…（ ´-` ）.｡oO
 ない…（ ´-` ）.｡oO
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
3.5時間の睡眠はやっぱりキツいわwwwwww
バイトなげえ…（ ´-` ）.｡oO
┌──────┐
│うわ月曜だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 月
　 (　 へ )三三　　┗曜┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
 
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
 ヾ(•ω•` )
しあわせのお届けです。

　　　　|＼＿／|
　　　　|―　―|
　　　　∧_∧_ノ_＿＿／/
　　　 (･ω･`)　　　　/
 (しあわせ)⊂|　    　　ヽ
　 　　ＯＯノ_／｣/_／＼｣
まあ楽しかったから良かったわ
もっとやりようはあったけど
苦手意識とか言われてるけど
個人的には((8-(*･ω･)ﾉωelcome!ヽ(･ω･*)-8))だぜ
もっといろいろ出来たはず…（ ´-` ）.｡oO
あっ、ﾈﾑｲ(´･ωゞ)
はい黙っておきます
寄生獣編集されすぎとかめちゃくちゃ言われてる

やっぱりテレビは規制が多いんですね

＿人_人_人＿
>< 規制獣 ><
￣^Y^Y^Y^￣
 
警備会社はニットー
ライブスタッフは
フューチャー
キャンディープロモーションで働いてるので興味があればぜひ
（ちゃっかり宣伝）
 わからない…（笑）
ライブ、イベントスタッフとかすればいいのに…
 ちなみに会社名は？
 
こっち健全なバイト…
ツラゲナイ
「からそう」
「つらそう」どちらとも読める
これだから日本語ってすごい👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
辛そう
(￣▽￣)
(´-ω-｀)ﾌｯ…

___φ(ﾟｰﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ___φ(｡_｡*)ｶｷｶｷ
ベイマックスの男の子ってサトシだったっけ…（ ´-` ）.｡oO
ｵﾌﾄｫﾝの魔力
 ✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
といいつつ今からバイトやけど
カープとサンフレないとバイトあんまりないから暇…（ ´-` ）.｡oO
 今からバイト
ふくださんはどこに向かうのか
明日給料日か…（ ´-` ）.｡oO
(๑•̀ㅂ•́)و´☆
⊂( ^-^)⊃
暖かい中でほしたｵﾌﾄｫﾝ気持ちいい…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
パソコン忘れてしまった…（ ´-` ）.｡oO
 せやな(￣▽￣)
 7月
 (￣＾￣)ゞ
 ╭( ･ㅂ･)وYes
 ✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
┌──────┐
│うわ集金だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 集
　 (　 へ )三三　　┗金┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
（ ´-` ）.｡oO
太郎さんとサザン福岡旅行か…
拡散しなくてもアトムに預ければ本人に電話がいくはず…（ ´-` ）.｡oO
やっぱり車の許可証の申請人多い…（ ´-` ）.｡oO
 ヾ(•ω•` )
┌──────┐
│うわ月曜だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 月
　 (　 へ )三三　　┗曜┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
┌──────┐
│うわ現実だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現
　 (　 へ )三三　　┗実┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
ゼミの先生に真面目キャラだと思われてるけど
真面目モードから爆発するのたまらん
バイト→ライブ
現実→夢の行き来たまらん2日間でしたわ
おやすみなさい…（ ´-` ）.｡oO
横浜の悲劇
たいてい
何かが起こった後にならんと防止策って出せんからなぁ

想像できんし
夜中の大雨で土砂災害→避難指示出しておけば良かった

大雨が降るかもしれない→避難指示出しておこう
コカコーラの自販機見るとカープっていう姉の赤ちゃん可愛すぎやろ
結局ワイのお金はあのお二人さんにも入るのね
ビラ配りお疲れ様です
エラーコインさんバイト終わったんやね
ワイのお金があの人のもとにいくのか（ ´-` ）.｡oO
あきもりさんと食う飯たまらんかったわ
miwaちゃんかわいいけどもやっぱりちかちゃんもかわいい
まあ、ゴールデンウィークの
いきものがかりのライブ→キャンプ→miwaのライブ→Mr.Childrenのライブ
激アツすぎてやけどしそう（7日間）
明日のライブも楽しみや
また明日もカープのバイト→ライブか…（ ´-` ）.｡oO
普段真面目にしてるからかライブのときと差がありすぎて自分が自分じゃないみたい
バイト→ライブの流れ
ライブで疲れ吹き飛ぶからたまらん
1年前はRADのライブ
今日はmiwaのライブ
友達とライブ行くの楽しい…（ ´-` ）.｡oO
バイトオワタ＼(^o^)／
 ヾ(•ω•` )
ゼミの先生に真面目だと思われてて趣味がカープ観戦とライブ参戦って言ったら
ライブで騒ぎそうに思えんって言われた件

とりあえず明日明後日騒いでくるで！！！！！！！
バイト終わりのコカコーラたまらん…（ ´-` ）.｡oO
 何で知った？
 すげえwwwwww
 何のこと？
（ ´-` ）.｡oO（なぜギリシャ語に翻訳したんかなぁ…）
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝ

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣
そういや明日ゼミやったな
仕切り直しだけどなんとかなるやろ
しかし学生センターがゼミの学籍番号間違えてすごいことになったのはびびったわ
／￣￣＼
　　／ ＿＿_　ヽ
　_/ ∠＿＿_ヽ |_
（｜｜●..●  | ヽ｜)
　/ /　 ｜　 ヽ \ \
`｜｜　｜　    ｜｜
　＼＼二二二ノノ
　 /￣ヽ>< ／￣ヽ
　｜　 ヽ／　　 |
　｜
ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
とりあえずイメージと現実がかけ離れてるのどうにかなりませんか

例　マックのメニュー表と現実
 ✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
囲うの下手くそだったからやり直したで( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )
＿人人 人人人人＿ 
＞突然のゴリラ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
＿人人人人人＿ 
＞ 突然のゴリラ＜
 ￣Y Y Y Y Y ￣
こういう夜は
ウルトラソウル！！！
＼ﾊｲ!／
したい気分
おじいちゃんの手みたい
広島空港復旧か
 数学じゃね？
シャープさんサントリーさんとつながりあるんかねぇ…（ ´-` ）.｡oO
お好み焼食べたい
来週カープの試合マツダでないから暇やなぁ…（ ´-` ）.｡oO
いつか行こうはどの道行かないパターン
 いつか行こうで
暇があれば
スーツでバス乗ったら就活生みたい
サンフレの絵が書かれたアトムって天井にもサンフレの絵書いてるんだ（笑）
音楽聴きながら乗るアトムたまらん
あとブロック機能も
ラインの既読機能(ﾟ⊿ﾟ)ｲﾗﾈ
ワロタwwwwwwwwwwww
飯テロたまらん
ﾊﾗﾍｯﾀ
大学の教科書たけえ
（ ´-` ）.｡oO
ﾊﾗﾍｯﾀ
焼き肉食べたい…（ ´-` ）.｡oO
たまーにどうやって寝たのか覚えてない時がある…（笑）
今から5年後とかなにしてるんやろう…（ ´-` ）.｡oO

東京オリンピックとかあるんかよ…（笑）
我が家の6人家族が3人家族になって自分は一人っ子になるが犬が増える
 もしも5年前の自分に30秒だけ会えたら
昨日今日のバイトの客の入れ方キャバクラみたいだった
 ワイはバイトのため初選挙を金曜にすましてるで(￣▽￣)
ﾊﾗﾍｯﾀ
ｸｿﾈﾐ( ˘ω˘ )
132
ﾊﾗﾍｯﾀ
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
 食ってる時しあわせでしたわ(￣▽￣)
【定期】
しあわせのお届けです。

　　　　|＼＿／|
　　　　|―　―|
　　　　∧_∧_ノ_＿＿／/
　　　 (･ω･`)　　　　/
 (しあわせ)⊂|　    　　ヽ
　 　　ＯＯノ_／｣/_／＼｣
ミスド食べてるときしあわせ(*˘︶˘*)
 周りがチョコで中身がクリーム
 めちゃくちゃ(๑❛ڡ❛๑)ｳﾏｲｯ!!
串カツ食べたい
レモンジーナの容器がオランジーナの容器なのはなんでだ
他のテレビ局の不祥事のニュースだと強気になるテレビ局
【定期】
しあわせのお届けです。

　　　　|＼＿／|
　　　　|―　―|
　　　　∧_∧_ノ_＿＿／/
　　　 (･ω･`)　　　　/
 (しあわせ)⊂|　    　　ヽ
　 　　ＯＯノ_／｣/_／＼｣
カープ勝ったからしあわせ(*˘︶˘*)
芸備線スカスカ
神かよ
大好き
アクティビティ消えたwwwwww
1万2000人って1桁違うやろ
明日のゼミで出す紙忘れないようにしないと…___φ(ﾟｰﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ___φ(｡_｡*)ｶｷｶｷ
メモ
バイト終わりのアトムで音楽聴くのたまらん
しあわせのお届けです。

　　　　|＼＿／|
　　　　|―　―|
　　　　∧_∧_ノ_＿＿／/
　　　 (･ω･`)　　　　/
 (しあわせ)⊂|　    　　ヽ
　 　　ＯＯノ_／｣/_／＼｣
バイト終わった後に好きなことできるのしあわせ(*´﹀`*)
ｸｿｻﾐ
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
大学にキノコみたいなのがめちゃくちゃ増えてる…
8号館変わりすぎやろ
ｸｿﾈﾐ
前期の初日楽しかったなぁ…（ ´-` ）.｡oO
なんだかんだ今年ものどかに頑張りますかね
セルカ棒使うミヤケさん想像すると…（ ´-` ）.｡oO
幸せそうやなぁ…（笑）
これはアカン
ｸｿﾈﾐ
カープ？？？？？
知らん！！！！！！！！
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
細かすぎるめちゃくちゃおもろいwwwwwwwwwwwwwwwwww
アメトーークと細かすぎるモノマネ同時間とか鬼畜やろwwwwwwwwwwww
アメトーークシュールすぎるwwwwwwwwwwwwwwwwww
月曜と火曜雨かよ
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
ツタヤどうなったやろ
んま、今年1年間ものどかに野球見たりサッカー見たりライブ観に行ったりしてのどかに楽しむかね
友達おるし一人っ子でもなんとかなるやろ
 
あれ以降会ったのダイゴさんがリア充の時か∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
1ヶ月前か一緒に飯くったの
 増税無理や！！！！
マック行ったんだけど価格が消費税とかで微妙なのどうにかならんのか

消費税8%から1年か
リア充と中古さんのやりとりおもろいwwwwwwwwwwwwwwwwww
  
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
 ふむふむ
リア充のあなたに出会えたのは神様からのイタズラやね
 そゆことね
3月はライブ2回と引っ越し、結婚式で4回東京来たけどいろいろあってよかったわ
んで4月になったからワイも4人兄弟のうちワイ1人だけ家にいる訳か
みんな東京寂しい…
 どういう意味や…（ ´-` ）.｡oO
 ▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
んま、あと2年間いい感じに楽しみたいっす
大学生活もあと2年
3月が終わる…
 そっちか…（ ´-` ）.｡oO
 いすか
 それも話そう…（ ´-` ）.｡oO
 ちょっと考える…（ ´-` ）.｡oO
 福岡と京セラ土日やで( ^ω^ )( ^ω^ )
 京セラ…（ ´-` ）.｡oO
 宮城のカープは今年ない…（ ´-` ）.｡oO
 神戸の悲劇
 明日カープでござんす
（そろそろバイト出たい…（ ´-` ）.｡oO）
 おつかれでござんす
○
 
ヾ(•ω•` )
最近のフォローしてるのほとんど修道生wwwwwwwww
PARCO修道生フォローしすぎwwwwwwwwwwwwwwwwww
ウルトラソウル！！！！
＼ﾊｲ!／
 
(´･ω･`)
(´･ω･,';,';,',
(´･ω,';,';,',
(´,';,';,',
(,';,';,
('';,,
 帰宅なう
グッズカタログしか貰ってないのでグッズカタログでおみやげ頼んでください(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝ

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣
広島駅の連絡通路
ミスドとかセブンとか作るの構わんけど
トイレ作れよ
トイレない理由わからん…（笑）
明日は西武ドームや〜😆😆😆
今月4回目の東京（白目）
姉の結婚式とかあるし横浜スタジアムのカープ観戦とか激アツやわ〜😋😋😋
カープのバイト＼(^o^)／ｵﾜﾀ
雰囲気めちゃくちゃ楽しかったわ〜😆😆😆
試合結果は知らん
←アイコンみたいにカープ開幕喜んでます
カープとサンフレの試合観に行きたい気持ち対カープとサンフレのバイトに出たい気持ち

今年もこの戦いが開幕や〜😋😋😋
今日からプロ野球開幕だけど
カープのバイトも今日からや〜😆😆😆
カープだけに限らず好きなことを関わりながらバイトが出来るの楽しいわ〜😋😋😋
通信規制ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!
わかる
RT
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
RT
寝違えツライ
ｸｿﾈﾐ
寝違えた…（笑）
ｸｿｻﾐ
春がなんだかんだ好きな気がする
花粉症とかそんな大変じゃないし
休憩時間3時間もいただけるとか…（笑）
実働時間2時間で4000円あざお
イオンモールスタバの店員さん良かったなあ
（敢えて褒める）
キャラメルフラッペチーノうめえ
3時間の休憩にワロタ
イオンモールなう
ってか明日給料日！！！！！
(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｱｧ
殺伐としたTLにくまモンが！！！！！
　　 _　　　_
　　(O>――<O)
  　/ (・)　(・)ヽ
　  ●／▼＼  ●
　｜  (ヽ二フ)   |
　 /　￣￣￣　 ヽ
   f   ヽ　　　 ／  |
　ヽ　＼　／   ノ
　｜＼_ )(＿／   ｜
この殺伐としたTLをあいつは見るのか
見ねえだろうなぁ…（笑）
 
ｽﾁｬ
　 ∧､
／⌒ヽ＼　　∧＿∧
|( ● )|　i＼（　´_ゝ`）
＼＿ノ　^i |ハ 　 　 ＼
　|＿|,-''iつl/　 　　　ｖ
　　[__|_|／〉 　　　　 ｜
　　　[ニニ〉
　　　└―'
 
∧__∧
(  ･ω･)
(っ▄︻▇〓▄︻┻┳═一
/　   )ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
( /￣∪
ｵﾌﾄｫﾝぶん投げる前にｵﾌﾄｫﾝで寝やがった…∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
あいつ幸せなまま寝やがった…（笑）
 
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
ハチさん散歩連れて行こうとしたら興奮して噛もうとしてきたからコワくて散歩に連れて行けなかった件

くまモンに負けた…∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
RT
 ▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
ダイゴがリア充なところを見てしまった…∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
最近のスーパーって小学校の昼食の献立貼ってるんだ…（笑）
素晴らしい👏👏👏👏👏
 そうなの？（笑）
鼻下隠したらイケると思ってるんなら自信持てばいいのに（笑）
 マッサン背が高いし外国人もイケると思う…
 
マッサンなら大丈夫やろ…（ ´-` ）.｡oO
お米と牛乳を買っておくと…___φ(ﾟｰﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ___φ(｡_｡*)ｶｷｶｷ
ｸｿｻﾐ
お好み焼きの匂い嗅ぐと広島に帰ってきた感あるな
お好み焼きの匂いたまらん
男気たまらん
夜行バス故障とかで運休になったけど新幹線の費用全部出してくれるとかJRさん黒田さんやん
今日乗る夜行バスが運休するとかワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
ポムポムプリンかくまモンをモフモフしたい
今年ミスチルのライブあるけどエグいやろうなぁ…（笑）
RT
 
それもええやろ（笑）
 無事間に合いました！
いろいろとありがとうございます
 
来ていいよ（笑）
なんか今日面白かったなぁ
しかし新幹線に乗るのギリギリで焦った…（笑）
私は今から弟と姉の家の引っ越しを手伝いにカントー地方に行ってまいる
RT
ファンモンと徳井のコラボ懐かしい
アメトーークめちゃくちゃおもろいwwwwww
ワイの弟も男気入学か…（ ´-` ）.｡oO
明日は弟はユニバか…（ ´-` ）.｡oO

そろそろユニバかディズニー行きてえ…（ ´-` ）.｡oO
 そうですね！
はい！
 
長い飛行機の中お疲れ様です
友達の家泊まったけどめちゃくちゃ面白かったwwwwww
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
くまほーーーーーーー！！！！！！！
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
広島→横川のときより駅1つ間に増えたからスピードが遅い気がする
新白島駅なんか新鮮…
_　　　_
　　(O>――<O)
  　/ (・)　(・)ヽ
　  ●／▼＼  ●
　｜  (ヽ二フ)   |
　 /　￣￣￣　 ヽ
   f   ヽ　　　 ／  |
　ヽ　＼　／   ノ
　｜＼_ )(＿／   ｜
くまモン誕生祭
くまモンさんの誕生日か…（ ´-` ）.｡oO
去年の大雨災害の時にヘリコプター1週間くらい飛ばして不安煽ってきたからメディアの取材の仕方嫌い
おにぎりのっちかわいい（ ´-` ）.｡oO
ハチさんとの山歩面白かったわ
今日温泉行ったけどサウナの中で観る相撲が面白すぎた
逸ノ城が白鵬に負けた時サウナから一気に出て行ったのに笑ったわwwwwww
4月19日日曜のmiwaのチケット1枚余ってるんだけどどうしよう…（ ´-` ）.｡oO
欲しい人いないよね…
3月9日の後に粉雪を聴かせようとする広島の天気
あの猫のスタンプ買ったのはいいけど
使うタイミングねえ…（笑）
 
誕生日おめでとう（ボソッ）
さくさくぱんだ食べたい…（ ´-` ）.｡oO
どうせ銀杏やろ（適当）
今日の天気が昨日じゃなくて良かった…（ ´-` ）.｡oO
 元気丸撮っておいてくださいな
この前リア充に否定された男だけの旅行に行ってくるよおおおおお∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
地元広島ライブでもみじまんじゅうをもみまんって略すの3回聞いてるけど
広島県民はもみまんって略さないよなぁ…（ ´-` ）.｡oO
 はーい＼(^o^)／
頑張りまーす！
明日ファンキー加藤さんのライブなのに夜勤なう
そのあとバイト先で寝て日勤
そのあとライブ！！！！！！
楽しい！！！！✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
【速報】マッサン、自信を持つ
ヒトカラ一緒に行こうとか
ライブで座席違うけど一緒に行くようなもんかΣ(･口･)
ヒトカラ一緒に行こう

この文章よく分からん…（笑）
スパイダーマンの良い場面を見てなかっただけで荒ぶる弟
異人館のスタバ去年のカープ観戦のとき行ったなぁ…
なお、結果は…▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
あれから1年か
人生何が起こるかよく分からん…
ついにカープ芸人が！！！！！！！
復活！！！！！！！
(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｱｧ
RT
リアル読みたくなってきた
それかスラムダンク読みたいな
リア充もありかね
ワイのハチさんもこんな感じやったのかなぁ…（ ´-` ）.｡oO
ドラゲナイバイト（トランシーバーと旗を使う道路でのバイト）から急遽8時間の夜勤入ったけど3時間で終わるという運の良さ

やっとｵﾌﾄｫﾝで寝られる…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
ドラゲナイなバイト（トランシーバーと旗使って道路に立つ仕事）疲れた…
寝よ
いろいろあったけど良い一日やった
やっと弟帰ってきたか
高校生卒業か…（ ´-` ）.｡oO
草生えてるなぁ…
弟がいまだに帰ってこねえ

帰ってくる時間はもう大学生モードやな
まっちゃんがドイツ行って
彼女連れて帰ってきたらマッサンって呼んでやろう(￣▽￣)
 
＼( ˘ω˘ )／スヤアアアアアアアーーーッ！
弟がクラス会から帰ってこない
弟より帰るの早いからワイは健全やな( ^ω^ )( ^ω^ )
月曜日 をダウンロード中...90%....[████████████_]… 
( ^o^)違法ダウンロードは犯罪だ、やめよう！ 
│中止┝━(☋｀ )┓三 ﾃﾞﾝ! 
( ◠‿◠ )☛月曜日からは逃れられません ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああああああ
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
来週男同士で旅行行くのにリア充の友達に男同士の旅行ありえないって言われたよおおおおお∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
リア充1人対非リア充4人の戦い面白かったけどリア充の会話聴いてるとツライよおおおおお∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
久しぶりにふつーの男4人+aでご飯食ったけど面白かったわ
高校生の制服見ると2年前かーと思うし
スーツの人見ると1年後かーと思う3月1日
くまモンの人形欲しいなぁ…（ ´-` ）.｡oO
くまモンのお腹めがけて走りたい
それか抱っこしたい
ある意味風物詩やな
明日は弟の卒業式か
卒業式終わったらいろんな人が髪染めるんやろうな…（ ´-` ）.｡oO
来週はライブ2つや…（ ´-` ）.｡oO
楽しみすぎる
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
今五日市駅いるけど
乗ろうとした電車に乗れなくて
帰宅がてっぺん超えるの確定したから
絶望∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
流石(￣▽￣)
流れに乗ってたからRTしてやろうと思ったら鍵アカやった…＿|￣|○
春やなぁ
カープファンすげえな…（笑）
ワロタ
RT
ドラゲナイときゃりーの共演…（ ´-` ）.｡oO
 うん
来週のアメトーークのテーマ
しずかちゃん大好き芸人とかwwwwwwwwwwww
Mr.Childrenの映画3回目観てきた
やはり映画いいね
今月5回映画行ってるけどこういう月もわるない
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
どうやらふつーの男4人がライン名になりそうやな
謎すぎる…（笑）
なんとなく分かる自分がいる…（笑）
3月3回東京に行くのが
4回になりそう…
バイトで稼げるのか不安になってきた…
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
了解の書き方が4者4択…（笑）
 やったで(￣▽￣)
バイトオワタ＼(^o^)／
(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｱｧ
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
そういや、魔性の女の人みたいだったな…
追いコンなかなか楽しかった
先輩にめちゃくちゃ絡まれたのはいまだによく分からん…（笑）
 
　　　／⌒⌒⌒⌒⌒ヽ
　　 ／／￣￣フ   ／
　／（＿＿＿／／
（＿＿＿＿＿_ノ
めんどくさいこと考えるより
楽しいこと考えてる方が( ・∀・)ｲｲ!!
ベネッセの会長とマックの会長が原田さんだったけどどっちにしろ謝罪ばっかりやな

負のオーラハンパねえ
ベネッセさんなんでDMは一気に贈れるのに
図書カード500円分を今頃発送するんですかねぇ…
あれちなみに母親のです
ワイのいつ来るかね
なんかようわからん…（笑）
ニャンニャンの日なのに
うちのハチさんワンワン吠えてる
 そうなんかねぇ
なんか会員になったら2000ポイント頂いた（笑）
 
65%割引しててポイント2000円分使ったら150円しか払わなくていいという結果に（笑）
アマゾンで割引してたflumpoolのブルーレイをポイント使って150円で買ったんだけどめちゃくちゃ良くて激アツ
 これでワイは一人っ子の仲間入りか…
なんでこういう時だけバイト入れるんやろ…
さっき5年前のことを振り返って
今から5年後って何してるんかなぁって親と考えたけど東京オリンピックが控えてるという事実を知って5年多分早いなって思ったわ
5年前には6人家族だったのに
まもなく3人家族+ハチか…（ ´-` ）.｡oO
姉2人と弟が関東か…
ワイもついに一人っ子か…（ ´-` ）.｡oO
想像してなかった…
 まさにそれ
 あと結構デカイから1枚でお腹いっぱいになる…
 確かに美味いけど
300円はホットドッグと比べたら高い気がする…
よし本日2回目のバイトがんばりますかね
 あれ、それ多い…（笑）
 ちょっとそこはいろいろあれで話しましよ
（あと3月に2軍戦観に行きたいです）
 
行きたいっす
久しぶりにコストコ来たけどホットドッグうめえな
こりゃー1時間あとでも良かったわ（笑）
ワロタ
ワロタwwwwww
全力少年の歌詞引用wwwwww
RT
ワロタ
RT
今日の天気意味わからん…（笑）
荒ぶるサトシ
なんで遊ぶ予定の話がカープの話になるのか…（ ´-` ）.｡oO
 ノー
今日も映画観に行ったけど面白かったなぁ…
ふぁ？
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
RT
今月はマエストロとミスチルの映画とジョーカーゲーム観に行ってるけど
映画をこんなに観てるの初めてかもしれん
しかし、亀梨君やっぱりいいね
ジョーカーゲーム面白かった…（笑）
やっぱり映画は映画館やな
明日は急遽バイト入らなかったらミスチルの映画行きたいなぁ
ｵﾌﾄｫﾝで昼寝気持ちいい( ˘ω˘ )( ˘ω˘ )
 ∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨ
今日は太郎の誕生日なのね
バイトで京都行ったのに携帯忘れて悲惨やった…（笑）
40時間ぶりに携帯触った…（笑）
 ありがとうございます(｀･ω･´)ゞ
世間の人の何人くらいチョコ0個ディスコが流れるんでしょうか…
交通量調査のバイトとかしたことねぇ…（笑）
バイトの準備だけすればいいんだよなぁ…わら
さてと京都行く準備するかねわら
うちの弟がとりあえず、大学合格したから浪人回避
チョーコ チョーコ チョコ 女の子
たくさん家から持ってきた
チョーコ チョーコ チョコ 食べ過ぎて
まんまるふとった男の子"
吉野家だいぶ変わってやがる…（笑）
今だに晩御飯食べてない
ﾊﾗﾍｯﾀ
メダカwwwwwwwwwwww
土曜がチョコ0個ディスコの日だから
学生さんは学校でもらわないんでしょ
♪　 ∧,＿∧
　 (´・ω・`) ))
((　(　つ　ヽ、♪
　　 〉 とノ )))
　 （__ノ^(＿)
怒り新党意味わからんwwwwwwwwwwww
スコアシートの読み方分からない…
今日ミスチルの映画観に行ったけど
すごく良かったわ
映画館音響システムいいなぁ
 
ぐっさん、たつき、ちかちゃん、りょうた、でぐちさん、向井君、原さんとカラオケしてました
カラオケオールなんか新鮮だったわ
楽しかった
 お疲れ様！
しかし、若林がラップを歌ってるDVDを今度貸すんだけど若林ってラップ歌うときはそんなに下手じゃないんだよなぁ…
なんでやろ
 はーい＼(^o^)／
楽しみにしますね！
 
やっぱり
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
もちろんバイトですわら
しかし、来週は京都かぁ…わら
今年初のスポーツ観戦やな
あざお
✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
明日急にアルパークのバイトの研修入れて夕方までの時間のつぶし方考えてたりしてバイトの研修めんどくせえって思ってたところに後輩のバスケ観戦ツイート見たら急にぼっちバスケ観戦しようっていう判断に至った

簡単にいうとバイト先と後輩かげっちに感謝ですわ
ポムポムプリンかわいい
外のバイトしてるときに去年誕プレで貰ったにくまモンズボン履いてるけど寒さが和らぐなぁ
冬のｵﾌﾄｫﾝの魔力スゴイと思う
 
　　　／⌒⌒⌒⌒⌒ヽ
　　 ／／￣￣フ   ／
　／（＿＿＿／／
（＿＿＿＿＿_ノ
 じゃあ日曜でいい？
 他に誰か一緒にいくん？
 一緒に参戦するってこと？
セブンのメロンパンウマイ
特に端っこ
 既に絶望
10枚以上ブルーレイ持ってるのにパソコンが読みとらんとかBUMPのブルーレイが始めてだわ
 他のブルーレイ作品は観られる…
 パソコンに入れても反応なし
5ヶ月間めちゃくちゃ楽しみにしてたBUMPのブルーレイがパソコンで観れないから激萎え
 そういうことか（笑）
 それ全国ツアー
アコギッシモは既に一般発売してます…（ボソッ）
激しく同意
RT
 (￣^￣)ゞｶｼｺﾏﾘ
BUMPのブルーレイ今日くるけど
もっといろいろライブのブルーレイ欲しい…
去年行ったライブだったらflumpool,perfume,ポルノグラフィティ、L'Arc〜en〜Ciel、ゆず、ファンキー加藤,RADWIMPSのブルーレイ欲しい…
多すぎてヤバイ（笑）
(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｱｧ
BUMPのブルーレイ観るために休みにしたけどまだ届いてなかったからまぁ、いいかぁ…（笑）
15時にバイト先から電話来て
16時から20時までの出勤命令くるとか…（笑）
  
なぜチョコ0個だと決めつける…（笑）
何がチョコ0個ディスコやねん
うちの母さん菊池さんユニフォーム着ながらニコニコしてた
修造たまらん
ライブグッズ並ぶのに慣れてるからカープのグッズ列2時間待ちとかちょろかったわ
今日母さんの誕生日だからマツダでカープのグッズ列並んでるけどクソサミ( ˘ω˘ )
そろそろ1月が終わって2月ということでカープのシーズンがまもなくって言うことでアイコン変更
帰ったら酒飲みたい
新井さん風に言うと
辛いです
バイトはよ終わらんか…（ ´-` ）.｡oO
今からバイトやけど果たして朝の4時にバイト終わるのか…（ ´-` ）.｡oO
しかし、13時ごろバイト先から電話きて
今日の15時に働ける？って言われた時はビビったわ（笑）
たけのこの里食べたい
 面白そう
 
広大にもあった気がする
最後の一言がセツナイ
RT
漢字が違う…
人のふんどしで相撲取るみたい
 
明日じゃないっけ…
キラキラしてる
最近時の流れを感じる…
いろいろ店の人と話してたけど
いろいろ思いだしたなぁ
ワロタwwwwwwwwwwww
RT
バイト終わってとりあえず、ピノキオで晩御飯や！！！！！
バイトしながら
車いすの人が近くのスロープで苦しそうにあがっていくの気づいた若い女の子たちが助けてるのを見てほんわかしてしまった…（笑）
最近中学のころ聴いてた曲あさってるけど音楽にはまりはじめた頃だったからいろいろ思い出すなぁ
 裏山
普段の給料日が25日で
今月みたいな日にちだったら26日に給料日になるんだけど
なんか損した気分になるなぁ
修道の下の空き地にも出来んかね
セブンイレブンいろんな所に出来てんな
 カープのチケットならです
 おそらく3月1日かと思います
 ▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ

じゃあ、バイト行くかね…（笑）
広島住んでて良かったわ
そろそろカープとサンフレの日程が決まり始めたから
そろそろバイトとスポーツ観戦の時期かぁ

日本代表戦熱中して観てしまったけど今年もそんな感じなんやろなぁ…（笑）
乃木坂キラキラしてんな
おいwwwwwwwwwwww
RT
負けた後から始まったキラキラしたmステ
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
 
広島2daysは確定なんだけど他はまだ決めてないなぁ
授業とか用事あるし
アリーナの大阪は行きたいなぁ
 
めちゃくちゃ行くねぇ…（笑）
 
まあ、そうだろうな（笑）
良い席で見たい気持ち分かる（笑）
でも全国ツアーとアコギッシモ同時に申し込みあったらお金ヤバイぞ（笑）
B'zさんが座ってたソファー1万4000円ぐらいしそう
 焦りすぎ（笑）
 まだよー
LIVE MONSTERさん
いきものがかりさんとセカオワさんとback numberさんの時はイスだったのに
B'zさんの時はソファーだった
あのソファー高そう
 武道館のみネットでファンクラブ先行の情報乗ってた
全国ツアーのファンクラブ先行は郵送でこれから送られるみたい
 うん…
ちなみにオフィシャルサイト先行申し込み期限月曜の夜まで…
 
ファンクラブで既に終わってる…（ボソッ）
イスみよってツイート見るともっと高い良いイスが出てくるんだろうなぁ…（ ´-` ）.｡oO
いきなり受験料1万2000円貸してくれって言われた件
 (｀･ω･´)ゞ
月5000円貯めて3月で買えるな（確信）
ファンモンのヒーロー聴いてるけどやっぱり好きだなー
（今日はそんな我が家のヒーローお父さんの誕生日です）
14000円…（ ´-` ）.｡oO
出せない訳ではない…（ ´-` ）.｡oO
セカイノオワリと嵐の共演とか
なにも知らん人からみたらアカン共演
誰に何貸したか把握してないから
何がないか覚えてない件
ドラゴンと嵐の共演かぁ…（適当）
今日もまっちゃんにCD貸したけど
人にCDとかブルーレイ貸して沼に引きずり込むの好きだなぁ…
楽しかったなぁ…
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
(　ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
カリオストロの城おもろいなぁ
銭形警部カッコイイ
結局ルパン三世に睡眠時間盗まれた件
ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT
バイト終わって家帰ったからとりあえず、録画したルパン三世観始めたけど
睡眠時間をルパン三世が盗みにきてる件
今日はカリオストロの城😄😄

バイトだから録画勢✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
ドラゲナイが耳から離れん（笑）
 
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
セカオワのアルバムいいなぁ…（笑）
話すより人の話聞いて笑う方が好きだなー
なんつーか、久しぶりに見る人が多くて
話しに行かなくても姿見れたらいいなって思えたなぁ…（笑）
コミュ障
寝よ
同窓会楽しかったなぁ…
今年から日記つけ始めたけど印象的なことあった日はすぐ書けるから書いてて楽しいな
成人式は何が起こるかねぇ…（笑）
ボウリングの時の写真欲しいな…（笑）
星キレイやなぁ…（笑）
 (　˙-˙　)
みんなキラキラしてて羨ましい…
今日ボウリングしてて思ったけど自分のクラスの雰囲気好きだわ
ボウリング楽しかったなぁ…（笑）
ありがとうございますm(_ _)m
RT
なんですか！！！！
これは恋ですか！！！！
（ヤケクソ）
RT
なんなら1時間プラスしてもいいんですよ！！！！
んまあ、自分の20歳の誕生日は
19時間バイトですけどね！！！！！！（ヤケクソ）
まだ、20歳迎えてないのに成人式はなぁ…って思ってたけど
こういうのしてるとこれから20歳なんだなぁって思えるから、案外わるない
楽しかったなぁ…（笑）
( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
 
　　　／⌒⌒⌒⌒⌒ヽ
　　 ／／￣￣フ   ／
　／（＿＿＿／／
（＿＿＿＿＿_ノ
 マリーナホップ？
 
どうやって行くの？
＼きゃー、亀梨君カッコイイ／
妖怪人間ベムのCM間中に
妖怪ウォッチのゲームのCM…
 
　　　／⌒⌒⌒⌒⌒ヽ
　　 ／／￣￣フ   ／
　／（＿＿＿／／
（＿＿＿＿＿_ノ
ドラゴナイ
提出期限1ヶ月以上あったやつ
1時間であっさり作ったから
むしろ不安になってきた
(´﹃｀*)
RT
来週の金曜って授業なかったのね（笑）
 (*´﹃｀*) ｳﾏｿｰ
 家のケーキ？
あいつ、この時間に起きて勉強とかすごいなぁ…（笑）
正月めちゃくちゃ笑ったなぁ…（笑）
インパルスコーポレーションってなんかで聞いたなぁ…
サンダルでちゃり漕いだら寒い
楽しかったなぁ…（ ´-` ）.｡oO
お寿司いいなぁ…（ ´-` ）.｡oO
やはり、あのボウリングおもろいwww
展開wwwwwwwwwwww あぶない交友録
矢部wwwwwwwwwwww
鶴瓶wwwwwwwwwwww
あのデュエマのカードで見えるやつ家にあるかも…（笑）
雪だるまつくろ〜♪
クソサミ
あれ？思い出したけど人生ゲームって誰かが持ってくるよなぁ…
多分ないぞ…
 そうじゃない？
晴れてたのがなんで雪降るんや
クソサミだけど慣れた

遅くなりました（笑）
ライブたくさん行ったりして羨ましい…（笑）
何かの機会があればよろしくお願いします（笑）
 年もあとちょっとだからふぁぼしてくれた人に一言
生まれてはじめて
めちゃくちゃはまってる（笑）
部屋のコタツアカンなぁ…（笑）
そういやぁ、1年前
新幹線の線路沿いで火事が起こって新幹線運休して姉が来れんかったなぁ
あのシステム改善したんかなぁ
チョコレートwwwwwwwww 格付けチェック
喜びすぎ 格付けチェック
ジブリwwwwwwwww 格付けチェック
盆栽マスター出ないのか… 格付けチェック
沢村さん可愛そう（笑） 格付けチェック
ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwww 格付けチェック
高嶋さんwwwwwwwwwwww 格付けチェック
cm多い 格付けチェック
沢村さんアーメン 格付けチェック
良かったカウンターwwwwww 格付けチェック
ガクトすげえなぁ 格付けチェック
キリショー自信なさすぎ（笑）
鯛こっちかぁ… 格付けチェック
鯛こい 格付けチェック
キリショーめちゃくちゃ喜んでるwwwwww 格付けチェック
高嶋さんwwwwwwに 格付けチェック
ワロタwwwwwwwwwwww 格付けチェック
外れた人が話すたびに惨めになってくるからこの番組は面白い 格付けチェック
安いホストクラブwww
ハマちゃんにえっ？！って言われる歌手（笑）
絶対飛ばされるの分かってて飛ぶより
いきなり飛ばされる方が怖いと思う…（笑）
 なんじゃそれ…
 (  ºωº  )
 
意味分かんね（笑）

銀テープ裏山です（笑）

んじゃ、お楽しみに（笑）
 うん、似てる…（笑）
 
無理（笑）
あの人だから出来るんだし（笑）

KAT-TUNの良さ知ってもらえるの嬉しいなぁ（笑）

また、何かあったら会いましょ
 目が似てる…（笑）
 
家なう
うわっ、わざわざ広島からイオンモール岡山に警備行ってる人大変だなぁ…
格付けチェック楽しみやなぁ…（笑）
 すごいよねぇ…（笑）
途中からダンスばっかり見てた（笑）
野球の時が好きっすか（笑）
両方好きだなー

メンバー全員含めたあのKAT-TUNがいいなぁ
ライブ楽しかったなぁ（笑）
 
田口君ダンスうまいじゃん（笑）
亀梨君は野球のときとのギャップが好き（笑）
上田君はキテるの分かる気がする（笑）

まあ、KAT-TUNは全員が好きだけどなぁ
 難しいなぁ…（笑）
亀梨君も好きだけど最近田口君きてる（笑）
まぁ、亀梨君かなぁ
 
って言ってても別にいいですけどねえ…（笑）
 やっぱりスゴイ…（笑）
 スゴイですね…
そういう野球っ子みたいなのいいです（笑）
寝る（あけましておめでとうございます）
 
面白そうですけどねえ…（笑）
 チケット取れないです（笑）
 
他球団の人と見てみる機会があまりないので（笑）
 
一塁側のスタンド上段だったよー
 
とりあえず一緒に遊んでみたいなぁ…（笑）
✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
RT
ｏ　。o゜ｏ　。ｏo°
o。／⌒⌒ヽ　........
。(二二二)〇 :Ｍerry:
ｏ(*'∀`*)⌒):×'mas:
┏━oo━┯━┓"""""""
┣┯┷┯┷┯┫ｏ。゜o
┣┷┯┷┯┷┫　゜ｏ。
┣┯┷┯┷┯┫⌒⌒⌒⌒
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
 
良く分からない子だなぁ…（笑）
カープ見てみたいなぁ
 
一緒にあのメンバーで飯食べましょ
 
とりあえずお疲れ様！
カラオケ一緒に行きましょ！
 
いつまでも不思議ちゃんでいてください
嵐がこの曲でとぶの
10周年のツアー以来だな
 
自分のやりたいことにいろいろ頑張ってください！
 
純粋なこころが羨ましい…（笑）
 
カープファンとして巨人ファンは敵ですけど一緒に野球見てみたいですね
 
ど根性魂おつです
ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗(^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
バリューでよろしくでざんす
 来年のmiwaのライブ行きましょー
 
ドヒョーーーーーーーーーじゃないけど来年もわちゃわちゃしましょ
 
リア充裏山
 
カープ、perfumeといろいろ楽しませていただきました
黒田さんのユニフォーム楽しみにしておいでください
 
わちゃわちゃしてるの裏山ですわ
楽しくいきましょ
受験生お疲れー！カープとmiwaのライブでまた会いましょ！ 
中島みゆきテレビで見るのいつ以来やろ…（笑）
年もあとちょっとだからふぁぼしてくれた人に一言
あのセットばらすの6時までかかったんだよなぁ…（ボソッ）
福山さんかっこいい
夜、雨、車
あれを思い出す…
未だに自分に絶望
楽しく紅白観てるのに
駅に迎えに行かせる姉鬼畜やなぁ…（ ´-` ）.｡oO
サッカーの選手出てこない…
本当に10時にアナ雪流れるとは思わんかった
メイジェイ単独で歌ってその後
アナ雪メドレーでは本家出てくるのかwwwwww
朝ドラからのあさイチwwwwww
展開wwwwwwwww
去年のこの時間は∠(ﾟДﾟ)／ｲｪｪｪｪｶﾞｧｧｧだったなぁ
マエケン違う番組出てるんかいwwwwwwwww
また君に恋してる〜♪
違う
有安さんはインフルエンザかぁ
なんやこれwwwwwwwwwwww
紅白
  了解なり
ようかい体操はこの時間に放送するのに
アナ雪は10時ごろにする紅白…
時間考えましょ
栗きんとん食べたい
  
🙆✨
クソサミ
 裏山
バイトしてる時間は長く感じるのにバイトの休憩時間はなんで短く感じるんやろ…（ ´-` ）.｡oO
 
3月に東京3回行く予定です
ってか、ホンマにユニバ行くんかな…（ ´-` ）.｡oO

でないと京都マラソンの警備→ユニバの最高の流れが出来ん…
 楽しいからイイッス
今年も大晦日はバイトかぁ…（笑）
 わるない
このタイミングで投下
春休み香川にうどん食べに行きたいなぁ…（ ´-` ）.｡oO
宝くじ買ったことねえ…
めちゃくちゃ楽しかったわ
アイコンのくまモンもみじ饅頭持ってるけど
今家にないんだよなぁ…（笑）
ってか40000人ぐらいいるのに
人を見つけようとする考えすげえな…（笑）
ってか、もみじ饅頭コンビニで売ってねえよなぁ…（笑）
業務連絡みたい
コタツでみかん食うの幸せ
…（ ´-` ）.｡oO
ふぁぼった人に住所聞きます（笑）
|ω･`)…（年賀状欲しい人ふぁぼって下さい）
やっと帰れる( ´ｰ`)( ´ｰ`)
 一方広島降ってないですねぇ…（笑）
町田くん引退ですか…
岡山けっこう降ってる
広島って雨降ってるの？
なんとなくだけど山口と岡山なんか似てる
 外におるよ…
多分（笑）
 
楽しい！！！✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
年賀状かぁ…（笑）
どうしよう
送ることすら考えてなかった…（笑）
 ストレスは貯まるが金も貯まる
そしてその後たいていストレスと一緒に吹っ飛ぶ
 もちろん（笑）
 明日も仕事です（笑）
ってか、今月このバイトでしたこと
雪の降る中サッカー警備
競輪場で13時間見回り×2
イオンモール岡山に行って交通整理（今日と明日）しかも泊まり

普通じゃない…（笑）
 
いや、バイトでイオンモール岡山来てた（笑）
イオンモール岡山デカイな…（笑）
 
確かに黒田さんはムエンゴが主流でしたね（笑）
なんとかなると思いますけど（笑）
 確かに他球団の補強は上手くいってないですからね
打線がどれくらい打つのか分からないので打線がうまく機能すれば優勝も見えてくるかなーって思います
 
願ってもない補強ですね！
夢だと思ってます（笑）
 楽しみでワクワクしますねー
 確定ですね
 
中国新聞に4億で復帰って書いてますよー
1月5日に20歳を迎えるあの人にはperfumeのブルーレイをあげようと思ったが黒田さんのユニフォームにしようか迷ってる件
林檎さんかっこいい
敢えてのスルー
なれまてん
夜行バスちょくちょく起きるんです！！！
しかし、あいつに彼女がいるとは…（笑）
クリスマス最大の驚きだったわ（笑）
('ε' )くー
('ㅂ' ) り
('ε' )す
('□' )ま
('ε' )す
('□' )は
('ﾛ' )こ
('ﾛ' )と
('ㅂ' )し
('ﾛ' )も
('ﾛ' )ぼ
('。' )っ
('ㅂ' )ち
('□' )だ
('ﾛ' )お
('ω' )
('ω' )✌️ｽｯ
それではみなさん残り少ないですが
　☆ Merry X'mas .*’☆”

　　ｎ　ｎ
　　い_c丿　／￣＞☆
　ｃ/ ^ ^ \っ (ニニ)△△
　（ ″● ″ ) （ ^ω^ )[ || ]
　Ｏ┳Ｏﾉ)=[￣てﾉ￣￣]
　◎┻し◎　◎―――◎=3
ヾ(•ω•` )
 めちゃくちゃ楽しかった…（笑）
 
ノリノリでしたね（笑）
今日のケンタッキー
チキンしか売ってなかった
 
いやー、とりあえず、発表曲のみだったね

アレンジが新鮮だった
Delightがアコギバージョンだったり、ヒカリヘのアレンジが変わってた
 
しかし、今回の横アリ激アツだった…（笑）
武道館アコギッシモも行きたいんよねぇ（笑）
 ちょっと迷ってる…
広島ツーデイズはとりあえずで
miwa誕の横アリ行きたい…（笑）
大阪、福岡もいいなぁ
自分のために買ってきたカップラーメンを全部食べようとする姉…
 激アツでしたよ（笑）
 先行販売夢番地であるね

ってか、miwaさん行かないの？（笑）
 先行販売あるはず…
 まだみたいやね
1月17日発売みたい（センター試験の日（笑））
 3月来るよ〜
めちゃくちゃ疲れた…（笑）
代替機使いづらい
／￣￣￣￣￣￣￣￣￣
|ほらごらん？あれが
|クリスマスだと煽ってくる人たちよ
＼
　￣￣￣￣￣￣Ｖ￣
　○
　　　∧∧
　　 (*ﾟ─ﾟ)
　　 ﾉ　 |∧＿∧
　～(＿⌒)´∀｀)
　 (⌒しξ＼＿ ⌒)
　　|　　＼＿＿／
　　| ｜　　　丿
　　| ｜
スマホの画面割れて
タッチしても反応しないから速攻代替器に変えてきた
 誕生日おめでとー！
しかし、東京駅の限定SUICAいい宣伝になったなぁ…（笑）
  
サムい
  
2万円とかハードル高いもの…(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)
話進みすぎて草生える
  
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
 確か4日まで
 長いっすねえ…（笑）
ってか、もう今年の授業終わりなの？（笑）
実感ねえ（笑）
うちの大学なんで
金曜から後期を初めて月曜で一旦締めるやり方をするのか…
誰かと一緒にライブ行きたい
1年に一巻しか出ないリアルのマンガ買ったんだけどやっぱり面白いなぁ
次出るのは2016年の春か…（笑）
このツイート女子力満載
墓穴を掘る
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝ

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣"
RT
り
だけでりょーかいになぜなるのか…(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)(　˙-˙　)
可部線そんなに混んでない
卓球楽しかったわー😆😆
下手なの嫌だけど
授業時間変更ないよなぁ
明日雪降ってるから
今日、学校休みますみたいにならんかなぁ…（ ´-` ）.｡oO
今度カラオケ行きたい
あー、楽しかった
こりゃー、ポケモン買わないといけないなぁ（笑）
市内から家に帰るときの天気の変わり様…（笑）
ハラヘッタ
アトム最強説浮上
 レポートなら時間はある…
こんな雪なのに献血さんビラ配ってたのに感動したわ（笑）
 そこはよく分からないなぁ…
 ちなみにレポートでの救済処置もあるようです
試験30分遅れか
試験なかったらむしろキレる
 
なんか別世界やったわ…（笑）
これで試験来週になったらキレる
やっと抜けられた…（笑）
安田生で経験してるやつとは半端無く大変だった（笑）
安田生は一駅我慢すればいいんだけど
広陵生は駅五つ我慢するのはたいへんだった（笑）
はよ伴につけ
この時間のアトムエグいwwwwww
雪だるまつくろう～♪
今日のカラオケであの人は粉雪を歌うのかなぁ…（ ´-` ）.｡oO
中区4cm積もってるってニュースになってたけど
家の雪測ったら4倍以上積もってたわ（笑）
修造すげえなぁ
明日は
修道付近大丈夫かね
修道らへん雪降ってるのか…（ ´-` ）.｡oO
テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り切れば飯テストと授業乗り
オラフまん
見れば見るほど柳沢慎吾だわwwwwww
明日1限テストなのになんで雪なんだよおおおおおおおおおおおおおお
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
大学付近霧まみれ（笑）
よくよく考えたらあいつと年最後に飯食いに行くときmステスーパーライブやな…（ ´-` ）.｡oO
城北生と高陽生でいっぱいにならない芸備線ww
流石田舎
夜勤13時間って長すぎる…（笑）
画像読み込まんぞ
夜勤先のスーパーで弁当とたこ焼き買ったんだけど
合計298円ってなんなの？…（ ´-` ）.｡oO
美味しい
あいつらは安定やなぁ（笑）
クリスマスしばりでカラオケしてたら虚しくなってきた…（ ´-` ）.｡oO
起床
ｸｿﾈﾐ
安佐北区田舎説浮上
山の方雪降りすぎwww
やっと電車の中…（ ´-` ）.｡oO
ｸｿｻﾐｱﾝﾄﾞｸｿﾈﾐ( ˘ω˘ )
バイト先ペヤングあるよ…（ ´-` ）.｡oO
あと6時間…（ ´-` ）.｡oO
 とりあえず、おめでとうと言っておいてください（笑）
誕生日ツイート多いなぁ（笑）
来年の京都マラソンのバイト入れよっ
太郎の誕生日ユニバイケるな
クソサミ
修道生大量にバスから出てきた（笑）
安定のしじみさんとバリスタさん発見（笑）
13時間の夜勤ってなんやねん…（ ´-` ）.｡oO
 (￣□￣;)!!
錯覚
年明けてする会のことを忘年会って言うんだ…（ ´-` ）.｡oO
夜遅かったからインフルエンザの予防接種受けれないかなーって思ってたけど
姉の赤ちゃんが泣いて起こしてくれた
優秀👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
やっと姉ちゃん帰ってきた（笑）
そういやぁ、来週飯食いに行く日厚生委員会やったけど間に合うよなぁ
この時間にアルパーク付近におるとか何考えてるんや…（ ´-` ）.｡oO
眠たそうに姉の赤ちゃんあやす母さんが可愛そうに見えてきた…
はよ、姉帰ってこい…（ ´-` ）.｡oO
そういやぁ、まきをさんいつドライブできるようになるんやろ…
姉がどっか行ったから赤ちゃんがまだ寝れない件

うちの母さんよく4人も赤ちゃん育てたなぁって思うわ
ラインがこんなにわさわさしてんの久しぶりだな
セカオワのスタンプかわいい
姉宛に安古市の吹奏楽のOBOG会の案内来たけど
載ってる名前見て笑ってしまったww
昇天してまう
ミ 　　⊂⊃　　彡
　　(＼∧+∧／)
　（　(*･▽･)　)
ﾟ*｡☆─∪∪─☆*ﾟ
ミスド一つ食ってる時の幸せ感異常…（ ´-` ）.｡oO
また宣伝してるよ…（ ´-` ）.｡oO
 ワロタwwwwwwwww
ミスドも原価30円くらいかねえ…（ ´-` ）.｡oO
ミスドうめえ
有吉が
広島駅の立ち食いそばがなくなったこと嘆いてるwwwwww
あいつさらっとバイト先の告知しやがった
来週の今頃は
✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
細かすぎるモノマネいつあるんやろ
有料ラインスタンププレゼントの垢爆発しろ
姉と母さんが画用紙でいろいろ作ってるから
なんとなくプラバン作ってみたけどなかなか楽しいぞ（笑）
負けた…＿|￣|○
RT
 
金持ちじゃないですよー（笑）
それしか使う道ないので（笑）
曲がいいし、かわいいし、ライブ楽しいんですよねー（笑）
某氏のラインのアイコンヌマクローだから某ライン見てるとヌマクロー喋ってるみたい
 
取れますよー
まさかの参戦ですかー
なんか女子の人にmiwaのライブ行ったとか言われると嬉しくなるんですよねー（笑）
人間味なさすぎて
つまらん人生になりそう
RT
 
miwaとKAT-TUNです（笑）
中途半端な返しが1番あかんな
 ライブ参戦でーす（笑）
人間の世界で孵化あまり配布マンとかいたらえげつねえな…（ ´-` ）.｡oO
頭アホやから分かんね
RT
しまった
ポケモンもってないのに変なこと言ってんなぁ…（ ´-` ）.｡oO
厳選するのが流行ってるけどって書き忘れた
 
ワロタ（笑）

大阪今月2回行きますけど（笑）
 うむ
しかし、ポケモンの卵孵化させて
厳選してるけど
人間の赤ちゃんはステータスとか分からんからおもろいなぁとか思ってる
 分かってないんかい（笑）
 負けたあとだから表情死んでる
ってかあのアイコンのポケモンなんだっけ？
俺の後ろ姿のイキイキ感なんやねん…（ ´-` ）.｡oO
カープあいつと観たいなぁ
久しぶりにperfume聴くか…（ ´-` ）.｡oO
LEVEL3は名盤だわ
今年行ったライブ楽しかったなぁ…（ ´-` ）.｡oO
 (m9^ω')それな
しかし、ライブ始まる前の顔って
みんなイキイキしてんなぁ…（ ´-` ）.｡oO（ ´-` ）.｡oO
改めて見てみると…
大阪ライブか野球目的でしか行ってないなぁ

ユニバ…（ ´-` ）.｡oO
 やめいwwwwwwwwwwww
寒いからｵﾌﾄｫﾝ潜ってる
これじゃあ掃除いつまでもできんな
昼寝したのにクソネミ
英語の授業でヒスワリ語学んでるんだけど…（笑）
クソネミ
サンフレといい
昨日のバイトといい
1番ハードな土日バイトだったわ（笑）
6時に終わるバイトってなんやねん…（笑）
たまーに小学校のときの給食で出てた
きなこパンとかココアパン食べたくなる

コンビニとかで出せないあの感じが今思うと好きだなぁ
 
またネタ提供ですね
 
そうだよなー
自分たちの子供とか言ってたけど
森保監督の子供まで取るんだよなー（笑）
 贔屓で使うやろ
 やり過ぎ
監督が使えるとは思えん
 
やめとけやめとけ
 
そして毎回ネタを提供するレッズwwwwww
 それな(☞^o^)☞
SONGS福山雅治なのね
 寒かった（笑）
クソサミだった
ｵﾌﾄｫﾝ欲しい
サンフレッチェとカープの警備2年目も無事終わったけど楽しかったなぁ
お客さんと違う目線で見れるしいい勉強になるな
来年も客として仕事として楽しむかね
しかし、サンチェが寒いのか
足を手でスリスリしてたのに萌えた
ハーフタイム入った途端
お客さんが大量に帰ったのは異様な光景だったわ（笑）
すこーしもさむくないわー♪
って言ってるの雪降らしてるエルサだから言えるんやなぁって思った
雪振りすぎて
市立と修道が全く見えなくなったのに笑ったわ（笑）
アカン
心臓が震えるくらい寒すぎた
さむい
すこーしもさむくないわー♪
敢えてつよがる
 すこーしもさむくないわー♪
明日サンフレのバイト入れるんじゃなかった…（ ´-` ）.｡oO
プラバン作ったけど
すごく楽しい（笑）
メディさんコワイ
ああ、そうですよ
クリスマスイブに私は1人で横浜アリーナにmiwaのライブに行きますよ（ ´-` ）.｡oO
 
どっちも
 
壁|ω･)ﾁﾗ
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|ω･´) 
壁|(｀･ω･´) 
壁|(･ω･`｡ )))｡｡｡ｻｻｻ 
壁|)≡≡3 ｼｭﾊﾞｯ 
壁|ω･)ﾁﾗｯ 
壁|彡ｻｯ! 
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|)≡ｻｯ!!
 
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一
姉と観に行ったけどすごく楽しんでいたから良かったなぁ
まさか、タワレコ広島店に写真取られるとは思わんかった…（笑）
 
┏┓┏┳┓　　　┏━┓┏┓┏┓
┃┃┗┻┛　　　┗━┛┃┃┃┃
┃┗━━┓┏━━┓　　┃┃┃┃
┃┏━━┛┗━━┛　　┃┃┗┛
┃┃　　　　　　┏━━┛┃┏┓
┗┛　　　　　　┗━━━┛┗┛
んま、あいつはリア充だからいいか（ ´-` ）.｡oO
ってか、ダイゴとBUMP観に行くのもありだよなあ…（ ´-` ）.｡oO
 
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
ドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキドキ
 ( ^ω^ )
 
(｀-ω-´)ﾌｯ
ダイゴには今度おめでとうと言っておくことがあるから楽しみやなぁ
 ありがとうございます！
バイト疲れた…
くそー、今日姉の誕生日なのに
バイトいれてもーた

まあ、明日のBUMPの映画のチケット代おごるからいいか…（ ´-` ）.｡oO
ﾊﾗﾍｯﾀ
 さりげなーく書いてるんだよwwwwww
 残念10パーセントOFFです
この時期
しかし、なぜバイト入れたんだろう…（笑）
 なぜ俺の判断でイケるのか…（笑）
 
俺は授業休むからイケる
 今度飲みのときですねー
今度太郎たちとめしくう時カラオケ行きてえなぁ（ ´-` ）.｡oO
しかし安定の太郎だった
テスト期間なのか
高校生たくさん乗ってきました
ふなっしーの存在感
中田さんSMAPに曲提供してるんだ
Nのためにの曲歌わないのか
ちょっとそのたとえいみわかんね
曲順あえて狙ってるな（笑）
氣志團とももクロのあとに流す曲じゃねえwwwwww
個人的にセーラー服がポイント高い
かなこかわいい
ジャニーズメドレー
出てくる順番に貫禄が出てきたのにわらってもーたwwwwww
V6といえば学校に行こう思い出すなぁ
この寒さで9度とかなんやねん
 確かに…（笑）
 (m9^ω')それな
外クソサミでアトム暖房ついてるからアツイ
ｵﾌﾄｫﾝから出たくねえ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
すこーしもさむくないわー♪
ﾓｫﾌを下に敷いて寝るのマジで気持ちいい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
さてと明日1限から4限+5限（補講）というスケジュールなのでそろそろアランドロンするか
3限から5限がパソコン使う授業なのでなんとなく嫌な予感しかしない
Nのために見るために
母さんがリモコンさがしてたけど
狂気のようでした
全日本エレキテル連合って細かすぎるモノマネ出てたんや（笑）
くっそwwwwww
寒い寒いって言ってるTLにとりあえず、
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
というツイート流します
クソサミ
すこーしもさむくないわー（つよがり）
RADとflumpoolのブルーレイ欲しい…_(⌒(_´-ω-)_
なぜ今起きるのかwwwwww
1限だし…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
そろそろアランドロンするか…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
すこーしもさむくないわー♪
ﾓｫﾌを下に敷いて寝るのめちゃくちゃ暖かい
ｵﾌﾄｫﾝ気持ちいい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
ﾊﾗﾍｯﾀ
┏┓┏┳┓　　　┏━┓┏┓┏┓
┃┃┗┻┛　　　┗━┛┃┃┃┃
┃┗━━┓┏━━┓　　┃┃┃┃
┃┏━━┛┗━━┛　　┃┃┗┛
┃┃　　　　　　┏━━┛┃┏┓
┗┛　　　　　　┗━━━┛┗┛
とりあえず、
チャリ2人乗りが青春だと思っててやってるやつ爆発しろ
チャリこいでてされるといらる
 
┳┻|
┻┳|ｻｯ
┳┻|
┻┳|=3
┳┻|=3
電話じゃないとスイッチ入れにくいんだよなぁ…（笑）
バイト先からラインくるのビビるんだけど…（笑）
違う先生来たwwwwwwwwwwww
 
ん？
　　 _　　　_
　　(O>――<O)
  　/ (・)　(・)ヽ
　  ●／▼＼  ●
　｜  (ヽ二フ)   |
　 /　￣￣￣　 ヽ
   f   ヽ　　　 ／  |
　ヽ　＼　／   ノ
　｜＼_ )(＿／   ｜
現金ねだるとか…（ ´-` ）.｡oO
そういやぁ、1年前perfumeのライブ一緒に行ったから
誕プレにperfumeのブルーレイあげようかなぁって思ってたんだけどなぁ…（ ´-` ）.｡oO
大学生社会勉強だわ
絶対受験生戻りたくねえわ…
とりあえず、頑張れ…（ ´-` ）.｡oO
んまあ、いいや（ ´-` ）.｡oO
 
あーね…
そもそもこんなに遊んでて大丈夫なのか…（ ´-` ）.｡oO
弟が受験生だから思うけど
自分が今の大学生の様子見せてるから
絶望しないか不安
勝手に話進めやがって…（ ´-` ）.｡oO
バイトしてるとお金と
ライブ行きたいというストレスとかで
いろいろストレスたまるんだけど…（ ´-` ）.｡oO
  
┳┻|
┻┳|
┳┻|
┻┳|彡ｻｯ
┳┻|
┻┳|
  違う日だよwwwwww
 なぜ私wwwwww
（焼き肉かお好み焼行くぞ）
ライブ行きたい…
わちゃわちゃしてえ
あと3週間なげえ…
すき焼き食べたい
カープの季節始まったらドーナツの袋持ってる人多いんだろうなぁ…（ ´-` ）.｡oO
来年のカープはドーナツみたいにあげあげで見通しいい感じになればいいなぁ（ ´-` ）.｡oO
ドーナツなぜ7つ買ったのか（ ´-` ）.｡oO

家帰って姉の赤ちゃん用でしょって言われるんでしょ
自分用に買ったとか言えない（ ´-` ）.｡oO
あぁ、広島駅のミスドでドーナツ買ってもーた（ ´-` ）.｡oO
家族6人が珍しく揃う日だから奮発してもーた（ ´-` ）.｡oO
ドーナツの原価30円ぐらいなのになぜ買ったんだろうか（ ´-` ）.｡oO
ミスドのドーナツ食べるときの幸福感は異常だけども（ ´-` ）.｡oO
焼き肉食べたい
広島駅の8番降り場から階段までの距離なげえ
パイ投げの時にもらったカッパ大事にしよ
ツイッター上に草不可避
ラーメンうまかった
楽しかったなぁ（全て）
んまあ、委員長にああいう言葉かけられるとやってて良かったなぁって思うなぁ
 違う（笑）
ビンゴになったのはいいが
くじ引きでハズレ引いて
パイ投げ食らうあたり
なんか持ってるなぁって思ったわ（笑）
またなんかあいつ言ってるなぁ…（笑）
かやちゃんにソフトなパイ投げするあたり茜さん優しいなぁ…（笑）
ヌマクローコラ多すぎ（笑）
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝ

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣"
いとさむし
とてもさむい
クソサミ
すこーしもさむくないわー♪
ぶちきれい
この時間の星空やべえ（笑）
クソサミ
すーこしも寒くないわー♪
しかし、スイーツ関わるとめちゃくちゃ可愛くなる不思議
夜勤暇すぎる（笑）
キタガワさんとDAIGOがお付き合いしてるのか…___φ(ﾟｰﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ___φ(｡_｡*)ｶｷｶｷ
 は？（パクリ）
やっと、大学内でポケモンしてる人見れた
未だに大学でポケモンしてる人を見ていない件…
しかしなつかしい…（笑）
寒そうなヘッダーにしてみた
敢えてそこはプリンじゃないんだ
そういやぁ、
はたおろしの時プレゼント渡してたなぁ…（ ´-` ）.｡oO
ｼ──(-ω-)(-ω-)(-ω-)──ﾝ
中島みゆきといえば
学校でプロジェクトX観てる時に恒例の歌が流れてて誰かが歌ってた記憶が蘇るわ
クソサミ
 私は
壁|ω･)ﾁﾗ
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|ω･´) 
壁|(｀･ω･´) 
壁|(･ω･`｡ )))｡｡｡ｻｻｻ 
壁|)≡≡3 ｼｭﾊﾞｯ 
壁|ω･)ﾁﾗｯ 
壁|彡ｻｯ! 
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|)≡ｻｯ!!
ですね
 
太郎持ってるの？
あの忘年会って食うだけかなぁ
警察から電話くるとビビるだろうな…（笑）
 さて何あげようか…（アップ）
思ったけど
雨降って傘持ってきて
雨やんだら傘持って帰るのをだるくなるのはなんでだ
クッキー作ってみたい
6時なのにハーモニーロード車多すぎ
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂うわあああああああああああ
 お金が貯まるのか…
 よく分からんなー
 もう殿堂入りやな
多分
 時間があれば
 会わないなー
明日会うけど
 会う機会なし
 会わんなー
 そうだけど
まっちゃんがしてるところも見たことない
 それは知ってるけど
大学で実際にプレイしてる人を見たことない
未だにポケモンしてる人を見ない…（笑）
 了解なり(๑•̀ㅁ•́๑)✧
 ってか
今度の忘年会は鍋あるの？
 ウマそう
 (๑･﹃ ･๑)ｼﾞｭﾙ
ふぁぼるってことは行きたいってことか…？（笑）
テレビに影響される私
鍋食べたい
よくよく考えたら
敢えて否定することによって
そうなんだなーって思うわ
時代の流れか…
RT
黒猫といえばKやなぁ…
詳しく分かった(´-ι_-｀)

ｲｲｺｲｲｺ( ´・ω・)ﾉ(´ﾉД；｀)
クリスマスの予定って
25日の方か24日か分からん
ようは気合ですね
（てきとう）

RT
ハイパーボールとスーパーボールよりモンスターボールが伝説ポケモン捕まえやすいのは変わらんのかな？
差し入れのスイーツ食ったけど
美味すぎてとろけそうだった…（ ´-` ）.｡oO
くっそ…
のっちのおにぎりツイート見てたらおにぎり食べたくなってきた…（ ´-` ）.｡oO
 
ライブ厨
アップデート長すぎ
爆発しろ
スイーツ食べたい
真面目にしようとしてきた自分が1番つまらんかったわ
嫌いだわー（笑）

おやすみ

みんな羨ましい
やっぱり日本語下手くそだなー

はは
水曜の夜以来久しぶりに夜にふとん入るけど
その間にあったことがいろいろありすぎた件
嵐のクッション欲しい…
RT
地震…＿|￣|○
RT
やはり昨日のハイライトは
あっきゅんとまっちゃんやなぁ
雰囲気をがっちり戻したよーこさんもすごかったな
自炊できる環境いいなー
バイトだりい
幹事以外の時が幹事でしたね…（ボソッ）
しかし車出すの楽しいなー（笑）
この帽子好き
ミラクルマジカル宣伝部見てるけど
かやちゃんにワロタwww
食べたい
グラコログラコログラコロ
なぜ母さんよ
私が寝ている隣の部屋で掃除機をかけるのか…
( 　°ω°　 )( 　°ω°　 )( 　°ω°　 )( 　°ω°　 )( 　°ω°　 )
 はやっ（笑）
あいつ3時に寝て8時に起きれるのすげーな（笑）

という訳でアランドロン！！
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝしたい

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
 
　　  ∥
　 [⊂二⊃]
　　　 :
　　　 :　　ｵﾔｽﾐﾅｻｲ
　　 _∩∧,,,∧＿
　　|  (๑´д`๑)  |
　  /⌒⌒⌒⌒∪/|
　/⌒⌒⌒⌒⌒/  /
  /⌒⌒⌒⌒⌒/  /
|⌒⌒⌒⌒⌒|/
 大学祭の時以来やなー
しかし、野球とかないとホンマにあいつに会わんなー
この時間にリプの送り合いかー（笑）
 (￣▽￣)
 オメガルビー
 
どっち買うんだっけ？
 稼ぐからその分使ってると思う
まさかのポケモン（笑）
 金ないから買えない
欲しいけど
しかし、夜空キレイやなぁ
明日楽しみやな
クソサミとクソネミの融合( ˘ω˘ )
 我慢しますわ
しかし、夜勤暇やなぁ
 飯テロやられた…（笑）
ハラヘッタ
ゆず(・∀・)ｲｲﾈ!!
ワロタ
RT
どうして牛乳とアンパンの組み合わせはうまいのか…
水曜1限のレポートムズイ
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
やっぱ、俺って単純だなー（笑）
子供だな
雨と事故に弱い呉線

まあ、芸備線もシカが事故起こすけど…
ハラヘッタ
 うん…（ ´-` ）.｡oO
あぁ…
結局今年の目標だった
コミュ障克服
結局できず…（ ´-` ）.｡oO
祭りの中で食うたい焼きといか焼きはなぜうまいのか…
 人が多いな（笑）
 そうやねー
 おう(￣^￣)ゞ
 あーね
じゃあ、会えないなー
 バスケってプロ？
 まもなく広島駅
 ぼっちなう

友達と？
クソサミ

さて市内行くか
ハーモニーロードで新郎新婦が写真撮ってたけど時間考えろよ…（笑）
シャウエッセン食うことはささやかな贅沢だと思ってる
BUMPの天体観測みたい
まもなくこのドリブル元気丸に出てきそう

RT
弟が床ドンしてきた…＿|￣|○
相変わらずバイト楽しい
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
そういやぁ、修造さん
1週間前は絶対止めた方がいいとか言ってたなぁ
あぁ…
ワンセット取った
テニスおもろい
にわかだどうした
バイト楽しかったわ
ワロタwwwwwwwwwwwwwww
RT
まだ買えてない…
緑井って
検索かけると
緑井　ムビチケ
緑井　BUMPって出てくる…（笑）
ようは
何を天から授けられるかによる
ワロタwwwwwwwwwwwwwww
RT
 うえ
「これからは俺のステージだ！！」
って言いながら委員長いっきするんだろうなぁ…（ ´-` ）.｡oO
 分かるわ（笑）
 
よろこんでくれたらなによりです

委員長いっき何買うか考えておきましょ
 スタバ行ったんやね（笑）
来週年に何度か訪れるMステがめちゃくちゃ観たい回なのに旗揚げで生観戦できぬ…＿|￣|○
ミスチル、いきもの…
 Σ(*ﾟдﾟ*)ﾊｯ!!
 誕生日おめでとー！
と翻訳してみた
私は知り合いを見る
なんやこのTL…
 多分それであってる
今日の活動は周りの人に良い影響を与えるっていう通訳でいいかなぁ
通訳の関係かぁ…（笑）
そろそろ大学行くかね
えびすこうムードが漂う中クリスマスムードを漂わせるパルコ
ｼ──(-ω-)(-ω-)(-ω-)──ﾝ
コナンの歌好きだったなぁ
今度聴いてみよ
そもそもの原価安いから大儲けだろうなぁ
ミスドが1000円で食べ放題だったらめっちゃ太るだろうなぁ
ミスドの食べたあとの幸福感はなんだろうか…（笑）
 あーね（笑）
倉木麻衣懐かしいなー
 食べたい(๑･﹃ ･๑)ｼﾞｭﾙ
バイト先の売り上げあげたかったら
俺だったらセールの時とかは宣伝するけどなぁ
オールドファッション食べたい
バイト先だから強気に行けばいいのに
そういえば
あいつミスドのバイトしてるのに
100円セールとか言わないなぁ
 
壁|ω･)「ん？」
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|ω･´) 
壁|(｀･ω･´) 
壁|(･ω･`｡ )))｡｡｡ｻｻｻ 
壁|)≡≡3 ｼｭﾊﾞｯ 
壁|ω･)ﾁﾗｯ 
壁|彡ｻｯ! 
壁|ω･)ｼﾞｰ 
壁|)≡ｻｯ!!
ミスド100円セールなのね
┳┻|
┻┳|ﾁﾗｯ
┳┻|_∧
┻┳|･ω･)
┳┻|⊂ﾉ
┻┳|Ｊ
オチwwwwwwwwwwww
RT
もんじゃたべたい
7度ってクソサミやなぁ
明日授業ないけど
いろいろ用事終わらせたら大学行こうかね
え？wwwwwwwwwwww

RT
クソサミ
みんな羨ましいなー
あれからめちゃくちゃ話してんなぁ…（笑）
ラジオ落として殺そうとしたのにわらってもーたwww
怒り新党意味分からんwwwwww
展開wwwwwwwwwwww
怒り新党くっそおもろいwwwwwwwwwwww
若林おもろいwwwwwwwwwwww
ポッキーゲームスタート！

( ˘ω)━━━─(ω˘ )

ｻｸｻｸ…
( ˘ω)━━(ω˘ )

ｻｸｻｸ…
( ˘ω)━(ω˘ )

( ＾ω＾)
⊃( ˘ω)(ω˘ )⊂

( ＾ω＾)
≡⊃⊂≡

( ＾ω＾)
⊃ .. ⊂ 
‘∵
‘:’;
RT
九州か…（ ´-` ）.｡oO
ボールペンで書いて間違えた時の絶望感異常
しかし、この時間でもう暗いなぁ
なに？
生協のポッキーが売り切れてないだと…
ワロタwwwwwwwwwwwwwww
RT
メロンパンの皮食べてみたい
そういや、若林歌下手だったよなぁ（笑）
もったいないなぁ（笑）
去年は売り切れてたわ
いつ生協行こうかなー
しかし、ポッキーの日を作った戦略って単純に考えたらすげーなって思うわ
旗賀の夜勤行きてえなぁ
あの夜景観たい
( *･∀･)つ─━━━━ ﾁｮｺﾎﾟｯｷｰ
ライン送ってすぐ既読つくとびびる
甘いもの食べたい
中国に修造おったけど
今度はロンドンでテニスしてて
多分ロンドンに行くからまた日本寒くなるなぁ
新しい靴欲しい
靴の底がぱっくり割れてしまった…
履いて1年しか経ってないのに…（ ´-` ）.｡oO
ポッキーゲームスタート！

( ˘ω)━━━─(ω˘ )

ｻｸｻｸ…
( ˘ω)━━(ω˘ )

ｻｸｻｸ…
( ˘ω)━(ω˘ )

( ＾ω＾)
⊃( ˘ω)(ω˘ )⊂

( ＾ω＾)
≡⊃⊂≡

( ＾ω＾)
⊃ .. ⊂ 
‘∵
‘:’;
そういやぁ、明日ポッキーの日やな
1週間早いなぁ（笑）
しかし、ドリミネーション観に行けって
クリスマスぼっちで横浜行くしかねえ俺を煽ってんのかなぁ…（ ´-` ）.｡oO
36歳か
椎名林檎って何歳やろ
今から
壁ドンの解釈を可部にドンキが出来たという適当な解釈にする
  
壁│´･ω･`)ﾊｯ

壁│･ω･`)ｽｽｽ…

壁│ω･`)…

壁│･`)

壁│)

壁│…

壁│･ω･`)ﾋｮｺｯ

壁│･ω･`)ﾉｼ

壁│ｻｻｯ
元気丸始まったけど
サンフレ負けたからか元気ねーな
 裏山
 うん
そんなもんかねえ…（笑）
そういやぁ、イルミの中入ってねえなぁ
人間は単純な生き物なんだなぁって思うわ
シュークリーム食べたい
なんで鉄道ニュースにふぁぼられるんやろ…（笑）
はよ、東京ドームブルーレイ観たい
銀河鉄道歌ったからめちゃくちゃ楽しみ…（ ´-` ）.｡oO
 分からんなー
 それ飴玉の唄
いいなぁ
アコギ持ってるの…（ ´-` ）.｡oO
アコギでバンプの銀河鉄道弾いてみたい
 そこまで見れてない
 
ザグザグ近くの坂が出てたー
あと高陽B団地とかもろ出てたよー
今自分が住んでるところが元就に出てきた（笑）
ひとりの方が気楽だなぁとか思ってたけど案外ひとりってさみしいなぁ
やよい軒ね…
( . .)φ
やおい軒旨いんかなぁ
 じゃあ、食べたい物を買った自分に嘘をつくやん
中国がとかなんか言われてるけど
中国はスポーツに関して普通なんだけどなぁ
 欲しい物を買う
やっぱ夜勤のために昼寝したけど
昼寝は昼寝だなぁ…（笑）
確かに
RT
んまあ、急に思い出したけど
後悔出来る人は暇人らしい
夜の平和公園って久しぶりだなぁ…（笑）
なんかすげーな
チップスターうめえ
広島駅変わりすぎやろ…
大都会の駅だわ
広島駅の2階変わりすぎwwwwwwwwwwww
嵐のドキュメンタリー見てて思ったけど楽しいを作るってやっぱ大変だろうなーって思ったわ
びっくりやなぁ
んまあ、いろいろあるけど頑張りますかね
 日本男児
 異論なし
 ラインのアイコンは野原ひろしや
自分が変えたアイコン見てると
なんか幸せそうに見える
前のはなんか無表情だったしなぁ…（ ´-` ）.｡oO
NHKで嵐のドキュメンタリー放送してたから見たけどなかなか面白かったわ
デザフェス行ってみたい
このアイコンが言いそうなことは
「酒うめえ」
アイコンが喋ってるように見える
今日の月怖い
ヒトカラ行ってきたけど
3時間1歌手1曲で歌ってきたけど
意外に31曲ガッツリ歌えた（笑）
図書館出てすぐのベンチで見たことあるカップルがいて羨ましいと思いつつ
帰宅する私

さてとツムツムしようかね
学生証って
ツイッターに載せなくても
学生センターが本人に電話するんだけどなぁ…（ ´-` ）.｡oO
 ありがとうございます！
先生!
　 ／■＼∩
　( ´∀`)ﾉ
＿(つ　　ﾉ＿
＼￣￣￣￣　＼
∥＼　　　　　＼
∥＼∥￣￣￣￣∥
∥　∥￣￣￣￣∥
　　∥　　　　∥
コミュ障なのでまず話せません！！
どうすればいいですか？
RT
【注意書き】
用法用量にはお気をつけて利用してください
【注意】ただしこれが日本で通用するか分かりません
👏(・_・)
しかし地下通路相変わらずボロい
広島駅久しぶりに来たけど
地下通路の階段見て大都会の駅かと思った
んまあ、お宅が日本経済動かしてるからあながちむしろおった方がいいけどなぁ…（笑）
 お宅
よっしゃ、来年はカープの開幕戦観に行くぞ！って思ってたら姉の結婚式と被ってた件( ´•ω•` )
ミスチルのライブ行きてえ
今度出る新曲かなりイイわ
ポルノのニューシングル買ったけど
カープの応援歌聴いてるとカープ観たくなってきた
ワロタwww
RT
野原ひろしでいくか
さくらひろしでいくか迷ったがこっちに決定
風呂で寝たりバス停で寝たり神はなんなんだ？（笑）
ハラヘッタ
 彼女の間違いじゃないの？
 俺の手で撮りたかった＿|￣|○
イルミ
深夜のドンキへの買い出しで撮るタイミングつかめず
花火
花火警備のため撮れず

＼( 'ω')／ウオオオオオアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！
イルミとか花火の写真が1枚もねえ
 ＼(^o^)／
パン買いに行ったのに何してるんやろ…（笑）
ごはんうめえ
寂しいなぁ（笑）
敢えて私が答える
  大祭の女の子です
大祭とプロ野球終わっちゃったから暇だなぁ…（笑）
明日って水曜なのね（笑）
来てくださった方ありがとうございます
友達とか親が来てくれたからなんだかんだ、成功したんだよなぁって思うなぁ

晴れて良かった
鍵アカにファボられたから誰がファボったか分からねーwwwwww
なぜ警備のバイトしてるという理由で花火警備させられたのか…（ ´-` ）.｡oO
なぜ写真が90度回転してるのか…（笑）
しかし、めちゃくちゃ青空やなぁ…（笑）
イルミゆっくり見れてないが
深夜のドンキドライブはいい思い出ですわ
バナナうまいー
あー、楽しかった
なのに目覚ましかけてたのはなんでだ？（笑）
歯磨きするの忘れたまま寝てたわ（笑）
裏山
（さりげなーく保存）
いけちゃん達めちゃくちゃ羨ましいわ…（笑）
RT
カレーうどんの麺食ったあとにインスタントのごはん入れたけどうめえなぁ
十六茶
石井杏奈可愛かった…
セミナーハウス健康的な飲み物しか売ってねえ…（笑）
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝしてえ

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣
逆に意味分からんくらい元気なあーさ
あーさの笑い声しか聞こえん
 今度行ってみよ
あーさのテンションがこの時間でめちゃくちゃになってる大祭室
 へえー、他の大学はそれ以上だと思ってた
 へえーそうなの？（笑）
他の大祭行ったことないから分からん
カレーうどんにごはんぶっこみてえ
 そうなの？（笑）
 意味分からんwwwwwwwwwwww
女の子を連れてきたあいつはイキイキしてたわ
 女か？女か？女か？
しかし、心の底でめちゃくちゃ楽しかったわ
呉から来る友達と大祭行くって言ってたあいつにその時「女子と行くんだろ？」って話したら速攻で否定してたのに
当日に女子と来るあいつはなんだろうか…（笑）
それ、阪神ファンが道頓堀に飛び込む阪神浴ですね
クソネミ
日曜だという感覚ねえ…
二度寝の破壊力
吉野家の牛丼食べてえ
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝしたい

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣
ｵﾌﾄｫﾝでﾓﾌﾓﾌしてえ
ザグザグで牛角アイス買ったけど美味すぎてやばい

牛角行きてえ…（ ´-` ）.｡oO
ハラヘッタ
焼肉食べてえ
 楽しみにしとこwwwwww
やっぱりバルサンに見える…
台風で休講になった次の火曜だったなぁ
 そうなの？（笑）
んまあ、いろいろ終わったら録画してるのゆっくり見て物思いにふけるかね
TL（笑）
パクツイ
RT
仮装とはこういうことなのね
RT
しかしケーキ持つと男子女子関係なく女子力高まるなぁ
トーク力皆無すぎてダメだなぁ（笑）
お菓子くれ
バルサンに見えてくる…
同じ阪神ファンでどうしてこんなに違うのか
RT
こたつに入りながらゆきみだいふく食べたい
☆ - (ゝω・)
生ね
現場で撮った動画観てるけどテレビ慣れてない感ハンパない
厄除けから番組始まったよwwwwwwwwwwww
イキイキしてんなぁ…（笑）
連休クソサミじゃねえか( ˘ω˘ )
おもろかったわぁ（笑）
そう言われて言ったら負けだよなぁ
んまあ、妄想はいつでもできるからなぁ
ましたろうスタンプ見てると癒やされる
ブラブラしてますが
ラブラブしてますに見えた件
許そう
んまあ、楽しそうにしてくれるのが一番だよなぁって思うけど
着眼点が独特すぎてどう拾えばええのか分からねえ…（笑）
 お、おう…
月島いつ行こう…（ ´-` ）.｡oO
もんじゃ食べたいなぁ
外寒いが
中入ったら暑いのどうにかしてほしい
 
しょぼーん七変化

   (  ・ω・  )

   (´・ω・｀)

   (´；ω；｀)

   (´；Д；｀)

   ( ﾟ´Д｀゜)

  ﾟ( ﾟ´Д｀ﾟ )ﾟ

.ﾟ･( ﾟ´□｀ ﾟ)･ﾟ.
思ったけど
日本シリーズのまっただ中で来年のソフトバンクの監督のこと話されるソフトバンクの選手の気持ちがなんとなく分かる気がするなー
昨日のスポ大見てて思ったけど
金髪女子多すぎだよなぁ…（笑）
NMBかな？
壁|ω･)ﾁﾗ
壁|ω･)ｼﾞｰ
壁|ω･´)
壁|(｀･ω･´)
壁|(･ω･`｡ )))｡｡｡ｻｻｻ
壁|)≡≡3 ｼｭﾊﾞｯ
壁|ω･)ﾁﾗｯ
壁|彡ｻｯ!
壁|ω･)ｼﾞｰ
壁|)≡ｻｯ!!
 ヾ(•ω•` )
んまあ、日本人は黒髪だよなぁ…（ ´-` ）.｡oO
俺が髪染めたら子供達泣きそうだからやめとこう

（誰も聞いていない）
 お買い上げありがとうございますm(_ _)m
 売ってねえなぁ…（笑）
 私関係ねえな（笑）
 ならそれで許しましょ
 
副部長就任を記念して今度おごってください
┏┓┏┳┓　　　┏━┓┏┓┏┓
┃┃┗┻┛　　　┗━┛┃┃┃┃
┃┗━━┓┏━━┓　　┃┃┃┃
┃┏━━┛┗━━┛　　┃┃┗┛
┃┃　　　　　　┏━━┛┃┏┓
┗┛　　　　　　┗━━━┛┗┛
TLに雷落とすのでとりあえず、空はだまりましょうか
╭◜◝ ͡  ◜◝  ͡  ◜◝  ͡  ◜◝╮
 (       *  ∧  * 　)
╰◟◞  ͜  ◟◞  ͜  ◟◞  ͜  ◟◞╯
／   ／    ／  　　ｺﾞﾛｺﾞﾛ…
＼  ＼     ＼
／  ／    ／
やっと法律について扱ってるやん
行列のできる法律相談事務所久しぶりに見たけど
法律について取り扱わないでバラエティ化してるからそりゃー、行列出来るわ
しかし、パイ投げつけられた顔でスポーツ大会について話すのブームになってんな
とりあえず、私も保存
ピピピで返されるリプ
甘いもん食べたい
TLの流れを無視
スポーツ大会でソフトボールとバレー観た後に日本シリーズ観て
スポーツを娯楽として観てて思ったけど
カープが関わると娯楽として楽しめないのはなんでだ
負けるとキリキリする
ってツイートしたら逃げた
弟が体の上に乗ってるけど重い…
しかし、楽しかったわぁ
じゃがじゃが
壁│´･ω･`)ﾊｯ

壁│･ω･`)ｽｽｽ…

壁│ω･`)…

壁│･`)

壁│)

壁│…

壁│･ω･`)ﾋｮｺｯ

壁│･ω･`)ﾉｼ

壁│ｻｻｯ
そんなに雨降ってんの？
スポーツ観たくなってきた
というわけで帰って日本シリーズ見てます

おつカレーさまです
カレーも食べたいなぁ
ハラヘッタ
 (  ´_>`)ﾌｯ
カレーうどんやったわ
 激ウマなんすよ

　　　　||　プ　//
　　　　|| │ //
　　　　||│ //
　　　　||ッ//
　 ／￣￣￣＼
 ／　　　ノ　 ＼ 。
 |　　　（ ＞)(＜）。
 |　　　⌒(__人__）・
 |　　　　　Y⌒ヽ
 |　　　　　人_　ヽ
カップ麺のカーレうどんにインスタントのご飯を放り込む季節がきた
巨大なブーメラン
サザンやん
そういやぁ、1年前は授業中にチケットの戦いに挑んでいたなぁ…
充電1%に草
し・あ・わ・せ
寒い時に食う温かい物と
暑い時に食う冷たい物はなんでこんなに美味しいのか
広商意味不明すぎる…
ラーメンをおごるなんて蝮の中でイケメンやん
シュークリーム食べたい
 ( ´･ω･)つ【女子力】
今シーズン初のクソサミ
晩御飯コロッケだった…
 
イケメン
この寒さ中学のころ思い出すなぁ
ライブ観に行けなかったとき
チケット取れないという非現実的な理由より遠くていけなかったという現実的な理由に置き換えたらうまく切り替えられると思いたい
カープもそんな感じに捉えよう…(｀；ω；´)
風強いなぁ
さてとバックトゥーザｵﾌﾄｩﾝするかね

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣
大学入ると自分から動かんとないから難しいところもあるなぁ
中学校とか高校とかいろいろ行事あるけどある意味恵まれてるよなーって今思うなぁ
まあああいうの好きだけどなぁ
そういやこの前上野学園ホール行ったら予定表が乗ってて自分の中学校の合唱コンのことが載ってた
あの時なぜか張り切ってたなぁ…（笑）
先輩から欲しい物言われたら
はたおろしのプレゼント楽だろうなぁ…（ ´-` ）.｡oO
月島行きたい
 ＼( 'ω')／ﾝﾊﾞｯ
ハラヘッタ
RT
カツ定食食べたい
RT
 正直そんな返しをするとは思わんかった（笑）
胃袋大きいからっていう謝り方初めて見た
ハラヘッタ
2年連続カープ中止になるとかwwwwww
去年あっきゅんと食らった記憶が…（笑）
今日のバイト中止になって明日になったけど大丈夫そうやなぁ
バレーの日本の試合が海外で行われてるけど日本ほどやかましくないがブブゼラの音がうるさい（笑）
ミート3後にあっきゅんと野球観に行って中止になってから1年かー
夜のバイトだるすぎ
 ドンマイです
 9時に帰りました
 イエス
BUMP見たいが大学なう
そのままの勢いで広島でファンクラブツアーやってほしかった…（笑）
Mr.Childrenのライブ行きたい
まじかwwwwww
RT
さーてあと1ヶ月ですね
いろいろ新情報ありすぎて整理できんwww

落ちつかん
それな
ラインのアイコンだったからなぁ
今の絵文字で字数消化したため返事がへんになってもーた
 
神様からありがたきお言葉いただき誠に嬉しいです
`／￣＼　⊂⊃　／￣＼
(／／￣＼∧∧／￣＼＼)
(／／￣ ( ˘ω˘ )￣＼＼)
(／(／￣(⊃※⊂) ＼＼)
　 (／／/|　 |＼ ＼)
　 (／(/ |　 |＼)＼)
　　　　 ∪ ∪"
いやー今日は楽しかったなぁ…
明日そういやBUMPのライブ放送するから撮っとかないとなぁ
なんか差し入れどうするって言って
神が狂気みたいにいろいろと入れ始めてたのになにもできんかったわ
そんな神様もハタチですかぁ…
神様生誕祭り
ゴッドフェスですねぇ
今度お寿司行きたいなぁ（美味しかったなぁ）
( ﾟдﾟ) ・・・

(つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ

(；ﾟдﾟ) ・・・

(つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼｺﾞｼ
    _, ._
(；ﾟ Дﾟ) …！？
RT
朝雨降って傘持ってきて
昼に雨止むと傘忘れるよね～
まあしゃあないかな
雨だからｵﾌﾄｫﾝ持っていくのきびしいなぁ
数確認してみよ…
ｵﾌﾄｫﾝみたいに甘えられる場所欲しいなぁ
ﾓｫﾌかｼｷﾌﾞﾄｫﾝどっちがいいかなぁ
なお明日には忘れてるんだろうなぁ
ファボ2つ頂いたのでとりあえず、ｵﾌﾄｫﾝ2枚持っていきますね
器具2かなぁ…
なんかカープとサンフレファンの大学生にフォローされたー（棒）
そろそろ家の余ってるｵﾌﾄｫﾝ大学に持って行ってもいい気がする
カープ3位だったら観に行くのあっさり諦められるけどなぁ…
2位確定が持ち越しなのに
チャンスあるっていう捉え方独特すぎる
速攻ふぁぼる
明日車で行くけど立て看運べるかねえ…
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
 腰ヾ(･ω･*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ♪
おはようだモン！！
とりあえず、ライブ何回行ったかなーって軽く数えたら35回という信じられない数字が出てきた…（笑）
プレゼンテーションで自己紹介をするという課題してるけどめちゃくちゃねむい
ヤラセって思いながら見るのって
ある意味テレビ局のツボだよなぁ
なんでか知らんけどドラマの妖怪人間ベム見たくなってきた…
立て看板作りたい…
 神もやはり人の子だったのか…
 さすがの神でも帰れなくなったか…
٩( 'ω' )و
 ぜひとも♪*:..ヾ(´ω｀ⓦⓔⓛⓒⓞⓜⓔ ´ω｀)ﾉ ..:*♪
 今から5週間は全休とか関係ない（笑）
ふて寝
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
 いいなぁ
ぐっ…悔しくないモン！！
ｵﾌﾄｫﾝ気持ちいいから寝る
 いいなぁ
 裏山
 
＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇｵﾌﾄｩﾝ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
バックトゥーザｵﾌﾄｩﾝ

　　｜｜｜｜
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　 ＿ _　　／(＿＿_
／　 (＿＿＿_／　／
￣￣￣￣￣￣￣
あと5週間…
リクエストされた6曲中4曲持ってたわ…（笑）
今日のハイライトは煽られた人が臨戦態勢に明らかに入ってたところ
また敢えてスルー
横浜の真ん中でポルノの三文字ひたすら連呼するポルノファンなんやねんwww
ポルノの三文字だったら卑猥じゃねーかwwwwww
先週は表
今週は裏ばっかり見てるけどなかなか面白い
先週はperfumeのライブだったなぁ（ ´-` ）.｡oO
ポルノグラフィティ
ファンキー加藤
どれも楽しかったなぁ
口パク口パク言いよったらperfumeどうなんねん
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
 よっしゃ
　≡ ∧ ∧　∩∩
　 （ ･ω･)  (*´ З
　　( つ┳oﾉ　ノ
　（`υ￣￣　ﾉ
≡　`◎ー―◎ﾞ
乗り回すでーーー！！！
駐車許可証半年分だけでも取ろうか
しかし取り方わかんね
ちなみに3日連続22時帰り…
21時ごろのあの雰囲気好きです
敢えてスルー
とミスチルのHANABI聴いて思った
この曲かけながら花火みたいなぁ
負けられん
あれだけボコボコに言われたら俄然やる気になってきた
 ( ºωº )
ふくちゃんのおかげで履修登録間に合った…（笑）
もう秋なんだよなぁ
そうかこの花火いろいろ全部終わったら打ち上げてもいいよなぁ
 検討
 そうやねー大祭終わった夜に打ち上げますか
上着忘れた…
昨日より帰る時間早いんだよなぁ…（ ´-` ）.｡oO

去年この時間に帰ってたの思い出すなぁ
めちゃくちゃ楽しそうだけど地震起きたとき考えると怖い((((；ﾟДﾟ)))))))
RT
 もちろん！！！
まあ後ろの席だったら風景楽しめるから好きだけどなぁ
なんで大学の授業だったら最前列は簡単にとれるのにライブだったら最前列は取れないの？
まあ正直な話
ごちそうとライブチケット（BUMPとかperfumeとか）あったら
ライブチケット選ぶけどなぁ
ハラヘッタ
コソッ…（褒めてる）
運動音痴ののっちかわいい
しかしあいつのアカウント見たら恋愛話してたからあいつに彼女出来ないかなぁって思った
すき焼きかもつ鍋食べてみたいなぁ
あっきゅんのところ行ってみたい
昨日給料日だったらしいから今度おごってもらおう…（ ´-` ）.｡oO
ここが私との意識の違い
RT
 まあそうやね
いろいろ落ち着いたら食べに行きたいなぁ
 急に食べたくなったけど晩御飯とか切り捨てるのはどうかと
吉野家の牛丼めちゃくちゃ食べたい…
ミスチルのライブ行きたい
果てしない闇の向こうに
wowow～♪
夢を描こう～♪
RT
スマホ家に忘れて暇な時間に小説読んでたけどめちゃくちゃ楽しかったなぁ
 行けなくなった…
┌──────┐
│うわ現実だ！│
│　逃げろ！　│
└──────┘
ヽ(＾ω＾)ﾉ三三　 　 現
　 (　 へ )三三　　┗実┓三
　　く 三三 　　　 ┏┗　 三
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
やらないといけないことだからなぁ
授業だるい…
( ˘ω˘ )
のっちだけじゃねーかwwwwww
のっちは運動音痴
あーちゃんドS
かしゆかふわふわしてる

それ全てひっくるめてかわいい
怪獣くそかわいい
 もちろん
だいぶ金がギリギリなんだが…（笑）
あれ買えるのか？
なんで姉の家に帰る電車の中のタイミングでポルノが入ったウォークマン充電切れるんやぁぁぁぁぁ！！！！！！！
 確かにそうだけどポルノのライブは3回しか行ってないからまだまだなんだよね（笑）
もっと早くから行けば良かったなぁって思ってる（笑）

しかしバラードいい曲多いなぁって思うなぁ
夏休み終わった…
ひとりで行くのは普段の自分を無視して振り切ることができるけど終わったあとのぼっち感つらい
何人かで行くのは終わったあといろいろ話すことができるけどライブ中普段の自分捨ててるからそれ見られるの恥ずかしい
 これから頑張ってみようかなって思った！！！
いろんなことがあるけどそうゆうの吹き飛ばすことができるからポルノのライブ楽しい！！！
ひとりで行くからこういうの言える人いないからなんか嬉しいな
 来年はお金貯めていろいろ行ってみたい！！＼(^O^)／
今回のスタジアムは演出よかったし新曲よかったからこれからも楽しみ！！！
 本当に楽しかった！！！
来年はツアーあるみたいだから楽しみ！！！
 
かっこ良かった！！！
晴一さんのギターソロかっこ良かった！！！
昭仁さんの歌唱力凄い！！！
でもこの良さを言葉で表すの難しいなぁ（笑）
疲れたけど楽しかったなー
たった5文字で悔しさを表せる最高の言葉やなぁ
 金曜全休や！！！！
明日で夏休み終わりだぁぁぉぉ
▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂いやあああああああああああ
シャワー浴びたあとドア開けると寒くなったと感じると秋になったと思うなぁ
perfume誘ってくれなかったら
ポルノと加藤さんのライブ行けてなかったなぁ
ありがとうございます
( ˘ω˘ )ｸｿﾈﾐ
←2日連続のライブ参戦で体がバッキバキなのに明日ポルノのライブに参戦するアカウントはこちらです
 美味しかったよ～😄😄
 全然気がつかなかった…（笑）
 まじかwwwwww
 残念
食べてない(´・ω・｀)
Σ(*ﾟдﾟ*)ﾊｯ!!
RT
都会の田舎以外にどう表現すれば良いと？
（自分の力量のなさを無視して逆ギレ）
都会の田舎の大学通りって住んでみたいなぁって思うなー
そういや
うちの高校も体育祭かなぁ
ｵﾌﾄｫﾝ気持ちいい
　　　／⌒⌒⌒⌒⌒ヽ
　　 ／／￣￣フ   ／
　／（＿＿＿／／
（＿＿＿＿＿_ノ
今起きた（笑）
来て良かったなぁ
イキイキしてんな
カウントダウンジャパン行きてえなあ
miwaのクリスマス39ライブも行きてえなあ
誰か一緒に行ってくれる人いないかなぁ（笑）
まあおらんかったら一人で行くけど（笑）
応援されるの初めてだわ（笑）
ありがとうございます（笑）
RT
あのボコボコ具合は何かに、取り憑かれてる雰囲気を醸し出してる
んで定期を車に落とすパターンですね
また松葉杖の方を送る心の準備は整ってる
まだ夏休みは終わらないぜ
ラストスパート
とりあえず、2限には遅れないようにしないと
月曜4時半に起きないといけないとか若干積んだ感あり
これで月曜講義とかだるい…（笑）
今日はファンキー加藤
明日はperfume
明後日はポルノグラフィティのライブ
体力持つかなぁ…（笑）
被害者多すぎ
バッキバキ
疲れたが楽しかったわ
ツイッターって更新するたび意味わからなくなる
 ▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂いやあああああああああああ
 
(✍　ｷｭｰｯ

( ´✍　ｷｭｯ

( ´･✍　ﾁｮﾝｯ

( ´･ω✍　ｷｭｰｷｭｰｯ

( ´･ω･✍　ﾁｮﾝｯ

( ´･ω･`✍　ｷｭｯ

( ´･ω･`)✍　ｷｭｰｯ

( ´･ω･`)知らんがな
 ＿＿＿_
|           ｜
|＼⌒⌒⌒＼
|　＼　　　＼
 ＼　|⌒⌒⌒｜
　 ＼|＿＿＿亅
　ヽ( ˘ω˘ )ﾉ ＜うるせぇﾁｹｯﾄ
　　 |　 /　　ぶつけんぞ！
　　 UU
ハチ公前っていう田舎の人なら憧れる待ち合わせの仕方しようかなぁ…（ ´-` ）.｡oO
世間とギャップありすぎ
修造さんぎっくり腰大丈夫ですか
RT
神みたい
それはフリに見える
 あるよー
今日が授業日とか知らんで！！！！！
(　･´ｰ･｀)ﾌｯ